Yude Wang,Jie Zhang,Meina Kan,Shiguang Shan,Xilin Chen. Self-supervised equivariant attention mechanism for weakly supervised semantic segmentation

Guolei Sun,Wenguan Wang,Jifeng Dai,Luc Van Gool. Mining cross-image semantics for weakly supervised semantic segmentation

Yu-Ting Chang,Qiaosong Wang,Wei-Chih Hung,Robinson Piramuthu,Yi-Hsuan Tsai,Ming-Hsuan Yang. Weakly-supervised semantic segmentation via sub-category exploration

Xuesong Chen,Canmiao Fu,Yong Zhao,Feng Zheng,Jingkuan Song,Rongrong Ji,Yi Yang. Salience-guided cascaded suppression network for person re-identification

Xihui Liu,Zihao Wang,Jing Shao,Xiaogang Wang,Hongsheng Li. Improving referring expression grounding with cross-modal attention-guided erasing

Haolan Xue,Chang Liu,Fang Wan,Jianbin Jiao,Xiangyang Ji,Qixiang Ye. Danet: Divergent activation for weakly supervised object localization

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Self-supervised difference detection for weakly-supervised semantic segmentation

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Tieniu Tan,Chunfeng Song,Jun Xiao. Cian: Cross-image affinity net for weakly supervised semantic segmentation

Cheng-Chun Hsu,Kuang-Jui Hsu,Chung-Chi Tsai,Yen-Yu Lin,Yung-Yu Chuang. Weakly supervised instance segmentation using the bounding box tightness prior

Nikita Araslanov,Stefan Roth. Single-stage semantic segmentation from image labels

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Chunfeng Song,Tieniu Tan. Learning integral objects with intra-class discriminator for weakly-supervised semantic segmentation

Zhong Ji,Haoran Wang,Jungong Han,Yanwei Pang. Saliency-guided attention network for image-sentence matching

Zhao Zhang,Zheng Lin,Jun Xu,Wenda Jin,Shao-Ping Lu,Deng-Ping Fan. Bilateral attention network for RGB-D salient object detection

Jinjie Mai,Meng Yang,Wenfeng Luo. Erasing integrated learning: A simple yet effective approach for weakly supervised object localization

Yuliang Zou,Zizhao Zhang,Han Zhang,Chun-Liang Li,Xiao Bian,Jia-Bin Huang,Tomas Pfister. Pseudoseg: Designing pseudo labels for semantic segmentation

Wonho Bae,Junhyug Noh,Gunhee Kim. Rethinking class activation mapping for weakly supervised object localization

Jungbeom Lee,Eunji Kim,Sungmin Lee,Jangho Lee,Sungroh Yoon. Frame-to-frame aggregation of active regions in web videos for weakly supervised semantic segmentation

Jiayun Li,Wenyuan Li,Arkadiusz Gertych,Beatrice S. Knudsen,William Speier,Corey W. Arnold. An attention-based multi-resolution model for prostate whole slide imageclassification and localization

Xueyi Li,Tianfei Zhou,Jianwu Li,Yi Zhou,Zhaoxiang Zhang. Group-wise semantic mining for weakly supervised semantic segmentation

Tianyi Zhang,Guosheng Lin,Weide Liu,Jianfei Cai,Alex C. Kot. Splitting vs. merging: Mining object regions with discrepancy and intersection loss for weakly supervised semantic segmentation

Yazhou Yao,Tao Chen,Guo-Sen Xie,Chuanyi Zhang,Fumin Shen,Qi Wu,Zhenmin Tang,Jian Zhang. Non-salient region object mining for weakly supervised semantic segmentation

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Tieniu Tan. Employing multi-estimations for weakly-supervised semantic segmentation

Yi-Fan Song,Zhang Zhang,Caifeng Shan,Liang Wang. Richly activated graph convolutional network for robust skeleton-based action recognition

Qi Yao,Xiaojin Gong. Saliency guided self-attention network for weakly and semi-supervised semantic segmentation

Jungbeom Lee,Eunji Kim,Sungroh Yoon. Anti-adversarially manipulated attributions for weakly and semi-supervised semantic segmentation

Yazhao Li,Yanwei Pang,Jianbing Shen,Jiale Cao,Ling Shao. NETNet: Neighbor erasing and transferring network for better single shot object detection

Fei Liu,Jing Liu,Richang Hong,Hanqing Lu. Erasing-based attention learning for visual question answering

Wenfeng Luo,Meng Yang. Semi-supervised semantic segmentation via strong-weak dual-branch network

Jiayun Li,Wenyuan Li,Anthony E. Sisk,Huihui Ye,W. Dean Wallace,William Speier,Corey W. Arnold. A multi-resolution model for histopathology image classification and localization with multiple instance learning

Jungbeom Lee,Jihun Yi,Chaehun Shin,Sungroh Yoon. BBAM: Bounding box attribution map for weakly supervised semantic and instance segmentation

Weide Liu,Chi Zhang,Guosheng Lin,Tzu-Yi Hung,Chunyan Miao. Weakly supervised segmentation with maximum bipartite graph matching

 A weakly supervised semantic segmentation network by aggregating seed cues: the multi-object proposal generation perspective

Yu-Ting Chang,Qiaosong Wang,Wei-Chih Hung,Robinson Piramuthu,Yi-Hsuan Tsai,Ming-Hsuan Yang. Mixup-cam: Weakly-supervised semantic segmentation via uncertainty regularization

Seungho Lee,Minhyun Lee,Jongwuk Lee,Hyunjung Shim. Railroad is not a train: Saliency as pseudo-pixel supervision for weakly supervised semantic segmentation

Sanghyun Jo,In-Jae Yu. Puzzle-CAM: Improved localization via matching partial and full features

Yude Wang,Jie Zhang,Meina Kan,Shiguang Shan,Xilin Chen. Self-supervised scale equivariant network for weakly supervised semantic segmentation

Jiapei Feng,Xinggang Wang,Wenyu Liu. Deep graph cut network for weakly-supervised semantic segmentation

Minsong Ki,Youngjung Uh,Wonyoung Lee,Hyeran Byun. In-sample contrastive learning and consistent attention for weakly supervised object localization

Andrey Zhmoginov,Ian Fischer,Mark Sandler. Information-bottleneck approach to salient region discovery

Yifan Yang,Guorong Li,Dawei Du,Qingming Huang,Nicu Sebe. Embedding perspective analysis into multi-column convolutional neural network for crowd counting

Beomyoung Kim,Sangeun Han,Junmo Kim. Discriminative region suppression for weakly-supervised semantic segmentation

Xin Sun,Changrui Chen,Junyu Dong,Dan Liu,Guosheng Hu. Exploring ubiquitous relations for boosting classification and localization

Tong Wu,Junshi Huang,Guangyu Gao,Xiaoming Wei,Xiaolin Wei,Xuan Luo,Chi Harold Liu. Embedded discriminative attention mechanism for weakly supervised semantic segmentation

Md. Moniruzzaman,Zhaozheng Yin,Zhihai He,Ruwen Qin,Ming C. Leu. Action completeness modeling with background aware networks for weakly-supervised temporal action localization

Lian Xu,Wanli Ouyang,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Ferdous Sohel,Dan Xu. Leveraging auxiliary tasks with affinity learning for weakly supervised semantic segmentation

Youngmin Oh,Beomjun Kim,Bumsub Ham. Background-aware pooling and noise-aware loss for weakly-supervised semantic segmentation

Lei Zhou,Chen Gong,Zhi Liu,Keren Fu. SAL: Selection and attention losses for weakly supervised semantic segmentation

Ronghua Luo,Huailin Huang,WeiZeng Wu. Salient object detection based on backbone enhanced network

Jian Ji,Rui Shi,Sitong Li,Peng Chen,Qiguang Miao. Encoder-decoder with cascaded CRFs for semantic segmentation

Donghyeon Baek,Youngmin Oh,Bumsub Ham. Exploiting a joint embedding space for generalized zero-shot semantic segmentation

Tianyi Wu,Sheng Tang,Rui Zhang,Guodong Guo,Yongdong Zhang. Consensus feature network for scene parsing

Yi-Jie Huang,Weiping Liu,Xiuying Wang,Qu Fang,Renzhen Wang,Yi Wang,Huai Chen,Hao Chen,Deyu Meng,Lisheng Wang. Rectifying supporting regions with mixed and active supervision for rib fracture recognition

Meng Meng,Tianzhu Zhang,Qi Tian,Yongdong Zhang,Feng Wu. Foreground activation maps for weakly supervised object localization

Yazhao Li,Yanwei Pang,Jiale Cao,Jianbing Shen,Ling Shao. Improving single shot object detection with feature scale unmixing

Yi Li,Zhanghui Kuang,Liyang Liu,Yimin Chen,Wayne Zhang. Pseudo-mask matters in weakly-supervised semantic segmentation

Rafael Padilha,Fernanda A. Andaló,Anderson Rocha. Improving the chronological sorting of images through occlusion: A study on the notre-dame cathedral fire

 Fingerprint presentation attack detector using global-local model

Lian Xu,Hao Xue,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Ferdous Sohel. Atrous convolutional feature network for weakly supervised semantic segmentation

Lixiang Ru,Bo Du,Chen Wu. Learning visual words for weakly-supervised semantic segmentation

Wenfeng Luo,Meng Yang,Weishi Zheng. Weakly-supervised semantic segmentation with saliency and incremental supervision updating

 Online attention accumulation for weakly supervised semantic segmentation

Fei Zhang,Chaochen Gu,Chenyue Zhang,Yuchao Dai. Complementary patch for weakly supervised semantic segmentation

Yukun Su,Ruizhou Sun,Guosheng Lin,Qingyao Wu. Context decoupling augmentation for weakly supervised semantic segmentation

Jeong Ryong Lee,Sewon Kim,Inyong Park,Taejoon Eo,Dosik Hwang. Relevance-cam: Your model already knows where to look

Yann Lifchitz,Yannis Avrithis,Sylvaine Picard. Few-shot few-shot learning and the role of spatial attention

Jiahui Liu,Changqian Yu,Beibei Yang,Changxin Gao,Nong Sang. CSENet: Cascade semantic erasing network for weakly-supervised semantic segmentation

Erik Stammes,Tom F. H. Runia,Michael Hofmann,Mohsen Ghafoorian. Find it if you can: end-to-end adversarial erasing for weakly-supervised semantic segmentation

Jungbeom Lee,Jooyoung Choi,Jisoo Mok,Sungroh Yoon. Reducing Information Bottleneck for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Jun Cen,Han Sun,Xinyi Chen,Ningzhong Liu,Dong Liang,Huiyu Zhou. WFNet: a wider and finer network for salient object detection

Caijuan Shi,Weiming Zhang,Changyu Duan,Houru Chen. A pooling-based feature pyramid network for salient object detection

Hyeokjun Kweon,Sung-Hoon Yoon,Hyeonseong Kim,Daehee Park,Kuk-Jin Yoon. Unlocking the potential of ordinary classifier: Class-specific adversarial erasing framework for weakly supervised semantic segmentation

Wenfeng Luo,Meng Yang. Learning saliency-free model with generic features for weakly-supervised semantic segmentation

Zhenyu Wang,Yunzhou Zhang,Yan Liu,Shichang Liu,Sonya Coleman,Dermot Kerr. MFC-Net: Multi-feature fusion cross neural network for salient object detection

 Self-Guided Multiple Instance Learning for Weakly Supervised Thoracic DiseaseClassification and Localizationin Chest Radiographs

 Semisupervised semantic segmentation by improving prediction confidence

Jingshan Xu,Chuanwei Zhou,Zhen Cui,Chunyan Xu,Yuge Huang,Pengcheng Shen,Shaoxin Li,Jian Yang. Scribble-Supervised Semantic Segmentation Inference

Constantin Seibold,Jens Kleesiek,Heinz-Peter Schlemmer,Rainer Stiefelhagen. Self-guided Multiple Instance Learning for Weakly Supervised Disease Classification and Localization in Chest Radiographs

Lian Xu,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Ferdous Sohel. Scale-aware feature network for weakly supervised semantic segmentation

Tianfei Zhou,Meijie Zhang,Fang Zhao,Jianwu Li. Regional semantic contrast and aggregation for weakly supervised semantic segmentation

Qing Liu,Vignesh Ramanathan,Dhruv Mahajan,Alan L. Yuille,Zhenheng Yang. Weakly supervised instance segmentation for videos with temporal mask consistency

Haozhe Liu,Haoqian Wu,Weicheng Xie,Feng Liu,Linlin Shen. Group-wise Inhibition based Feature Regularization for Robust Classification

Weide Liu,Xiangfei Kong,Tzu-Yi Hung,Guosheng Lin. Cross-Image Region Mining with Region Prototypical Network for Weakly Supervised Segmentation

 A Highly Efficient Model to Study the Semantics of Salient Object Detection

Sheng Yi,Huimin Ma,Xiang Wang,Tianyu Hu,Xi Li,Yu Wang. Weakly-supervised semantic segmentation with superpixel guided local and global consistency

Aya Abdelsalam Ismail,Héctor Corrada Bravo,Soheil Feizi. Improving Deep Learning Interpretability by Saliency Guided Training

Chaohao Xie,Dongwei Ren,Lei Wang,Qinghua Hu,Liang Lin,Wangmeng Zuo. Learning class-agnostic pseudo mask generation for box-supervised semantic segmentation

Mingsi Tong,Wencong Li,Xinyang Ren,Xinghu Yu,Weiyang Lin. Weakly-supervised semantic segmentation with regional location cutting and dynamic credible regions correction

Tianfei Zhou,Liulei Li,Xueyi Li,Chun-Mei Feng,Jianwu Li,Ling Shao. Group-Wise Learning for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Daniel R. Vilar,Claudio A. Perez. Extracting Structured Supervision From Captions for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Lixiang Ru,Bo Du,Yibing Zhan,Chen Wu. Weakly-Supervised Semantic Segmentation with Visual Words Learning and Hybrid Pooling

Fabio Cermelli,Dario Fontanel,Antonio Tavera,Marco Ciccone,Barbara Caputo. Incremental Learning in Semantic Segmentation from Image Labels

Junwen Pan,Pengfei Zhu,Kaihua Zhang,Bing Cao,Yu Wang,Dingwen Zhang,Junwei Han,Qinghua Hu. Learning Self-supervised Low-Rank Network for Single-Stage Weakly and Semi-supervised Semantic Segmentation

Jiaruo Yu,Yongxin Ge,Xiaolei Qin,Ziqiang Li,Sheng Huang,Feiyu Chen. Deep feature enhancing and selecting network for weakly supervised temporal action localization

Jinheng Xie,Jianfeng Xiang,Junliang Chen,Xianxu Hou,Xiaodong Zhao,Linlin Shen. Contrastive learning of Class-agnostic Activation Map for Weakly Supervised Object Localization and Semantic Segmentation

 Weakly supervised semantic segmentation of airborne laser scanning point clouds

 Foreground Mining via Contrastive Guidance for Weakly Supervised Object Localization

Ye Du,Zehua Fu,Qingjie Liu,Yunhong Wang. Weakly Supervised Semantic Segmentation by Pixel-to-Prototype Contrast

Yannis Avrithis. Exploring and Learning from Visual Data

Jungbeom Lee,Eunji Kim,Jisoo Mok,Sungroh Yoon. Anti-Adversarially Manipulated Attributions for Weakly Supervised Semantic Segmentation and Object Localization

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Self-supervised Difference Detection for Refinement CRF and Seed Interpolation.

Zhengyi Liu,Kaixun Wang,Hao Dong,Yuan Wang. A cross-modal edge-guided salient object detection for RGB-D image

Weixuan Sun,Jing Zhang,Nick Barnes. Inferring the Class Conditional Response Map for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Bairong Li,Yuesheng Zhu,Ruixin Liu,Zhenyu Weng. Learning frame-level affinity with video-level labels for weakly supervised temporal action detection

Jiarong Ou,Shule Deng,Jin-Gang Yu. WS-RCNN: Learning to Score Proposals for Weakly Supervised Instance Segmentation

Arvi Jonnarth,Michael Felsberg,Yushan Zhang. Activation-Based Sampling for Pixel-to Image-Level Aggregation in Weakly-Supervised Segmentation

Chenshu Chen,Tao Liu,Wenming Tan,Shiliang Pu. Mixed-Dual-Head Meets Box Priors: A Robust Framework for Semi-Supervised Segmentation

Jie Qin,Jie Wu,Xuefeng Xiao,Lujun Li,Xingang Wang. Activation Modulation and Recalibration Scheme for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Sung-Hoon Yoon,Hyeokjun Kweon,Jaeseok Jeong,Hyeonseong Kim,Shinjeong Kim,Kuk-Jin Yoon. Exploring Pixel-level Self-supervision for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 Class-related graph convolution for weakly supervised semantic segmentation

Xiao-Bo Jin,Kaizhu Huang,Jianyu Miao. Beyond Attributes: Adversarial Erasing Embedding Network for Zero-shot Learning

Xiangrong Zhang,Zelin Peng,Peng Zhu,Tianyang Zhang,Chen Li,Huiyu Zhou,Licheng Jiao. Adaptive Affinity Loss and Erroneous Pseudo-Label Refinement for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Jingwei Zhang,Ke Ma,John S. Van Arnam,Rajarsi Gupta,Joel H. Saltz,Maria Vakalopoulou,Dimitris Samaras. A Joint Spatial and Magnification Based Attention Framework for Large Scale Histopathology Classification

Minhyun Lee,Dongseob Kim,Hyunjung Shim. Threshold Matters in WSSS: Manipulating the Activation for the Robust and Accurate Segmentation Model Against Thresholds

Dingwen Zhang,Wenyuan Zeng,Guangyu Guo,Chaowei Fang,Lechao Cheng,Junwei Han. Weakly Supervised Semantic Segmentation via Alternative Self-Dual Teaching

Lian Xu,Wanli Ouyang,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Dan Xu. Multi-class Token Transformer for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Guoying Sun,Meng Yang,Wenfeng Luo. Adversarial Decoupling for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Meng Meng,Tianzhu Zhang,Wenfei Yang,Jian Zhao,Yongdong Zhang,Feng Wu. Diverse Complementary Part Mining for Weakly Supervised Object Localization

Qi Chen,Lingxiao Yang,Jianhuang Lai,Xiaohua Xie. Self-supervised Image-specific Prototype Exploration for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Senbo Yan,Xiaowen Song,Chuer Yu. SDCNet: Size Divide and Conquer Network for Salient Object Detection

 Prior knowledge guided weakly supervised object detection and semantic segmentation

Xinyue Fan,Yang Lin,Chaoxi Zhang,Jia Zhang. Self-Erasing Network for Person Re-Identification

Ruiwen Li,Zheda Mai,Chiheb Trabelsi,Zhibo Zhang,Jongseong Jang,Scott Sanner. TransCAM: Transformer Attention-based CAM Refinement for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Ioannis Kakogeorgiou,Spyros Gidaris,Bill Psomas,Yannis Avrithis,Andrei Bursuc,Konstantinos Karantzalos,Nikos Komodakis. What to Hide from Your Students: Attention-Guided Masked Image Modeling

Constantin Seibold,Jens Kleesiek,Heinz-Peter Schlemmer,Rainer Stiefelhagen. Self-Guided Multiple Instance Learning for Weakly Supervised Disease Classification and Localization in Chest Radiographs

 Expanded Edge Penalty Loss for Salient Object Detection

Xue Zhang,Zheng Wang,Qinghua Hu,Jinchang Ren,Meijun Sun. Boundary-aware High-resolution Network with region enhancement for salient object detection

Yuxing Huang,Qiu Shen,Ying Fu,Shaodi You. Weakly-supervised Semantic Segmentation in Cityscape via Hyperspectral Image

 End-to-End Weakly Supervised Semantic Segmentation with Reliable Region Mining

Jinheng Xie,Xianxu Hou,Kai Ye,Linlin Shen. Cross Language Image Matching for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 Semantic segmentation with less annotation efforts

Ruiheng Chang,Dong Wang,Haiyan Guo,Jia Ding,Liwei Wang. Weakly-Supervised Ultrasound Video Segmentation with Minimal Annotations

Zhaozheng Chen,Tan Wang,Xiongwei Wu,Xian-Sheng Hua,Hanwang Zhang,Qianru Sun. Class Re-Activation Maps for Weakly-Supervised Semantic Segmentation

 Scale-aware Attention Network for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 Segmentación semántica con supervisión débil utilizando descripciones en lenguaje natural

