Marius Cordts,Mohamed Omran,Sebastian Ramos,Timo Rehfeld,Markus Enzweiler,Rodrigo Benenson,Uwe Franke,Stefan Roth,Bernt Schiele. The cityscapes dataset for semantic urban scene understanding

Yuhong Li,Xiaofan Zhang,Deming Chen. Csrnet: Dilated convolutional neural networks for understanding the highly congested scenes

Alexander Kolesnikov,Christoph H. Lampert. Seed, expand and constrain: Three principles for weakly-supervised image segmentation

Anna Khoreva,Rodrigo Benenson,Jan Hendrik Hosang,Matthias Hein,Bernt Schiele. Simple does it: Weakly supervised instance and semantic segmentation

Yanming Guo,Yu Liu,Theodoros Georgiou,Michael S. Lew. A review of semantic segmentation using deep neural networks

Zilong Huang,Xinggang Wang,Jiasi Wang,Wenyu Liu,Jingdong Wang. Weakly-supervised semantic segmentation network with deep seeded region growing

Kunpeng Li,Ziyan Wu,Kuan-Chuan Peng,Jan Ernst,Yun Fu. Tell me where to look: Guided attention inference network

Rukhshanda Hussain,Yash Karbhari,Muhammad Fazal Ijaz,Marcin Wozniak,Pawan Kumar Singh,Ram Sarkar. Reverse attention for salient object detection

Wenguan Wang,Qiuxia Lai,Huazhu Fu,Jianbing Shen,Haibin Ling. Salient object detection in the deep learning era: An in-depth survey

Fahad Lateef,Yassine Ruichek. Survey on semantic segmentation using deep learning techniques

Guanbin Li,Pengxiang Yan,Yuan Xie,Guisheng Wang,Liang Lin,Yizhou Yu. Instance-level salient object segmentation

Jungbeom Lee,Eunji Kim,Sungmin Lee,Jangho Lee,Sungroh Yoon. Ficklenet: Weakly and semi-supervised semantic image segmentation using stochastic inference

Xiang Wang,Shaodi You,Xi Li,Huimin Ma. Weakly-supervised semantic segmentation by iteratively mining common object features

Sujoy Paul,Sourya Roy,Amit K. Roy-Chowdhury. W-talc: Weakly-supervised temporal activity localization and classification

Junsuk Choe,Seungho Lee,Hyunjung Shim. Attention-based dropout layer for weakly supervised object localization

Yanzhao Zhou,Yi Zhu,Qixiang Ye,Qiang Qiu,Jianbin Jiao. Weakly supervised instance segmentation using class peak response

Junwei Han,Rong Quan,Dingwen Zhang,Feiping Nie. Robust object co-segmentation using background prior

Hoel Kervadec,Jose Dolz,Meng Tang,Eric Granger,Yuri Boykov,Ismail Ben Ayed. Constrained-CNN losses for weakly supervised segmentation

Fatemehsadat Saleh,Mohammad Sadegh Ali Akbarian,Mathieu Salzmann,Lars Petersson,Stephen Gould,Jose M. Alvarez. Built-in foreground/background prior for weakly-supervised semantic segmentation

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Distinct class-specific saliency maps for weakly supervised semantic segmentation

Seong Joon Oh,Rodrigo Benenson,Anna Khoreva,Zeynep Akata,Mario Fritz,Bernt Schiele. Exploiting saliency for object segmentation from image level labels

Yude Wang,Jie Zhang,Meina Kan,Shiguang Shan,Xilin Chen. Self-supervised equivariant attention mechanism for weakly supervised semantic segmentation

Qizhu Li,Anurag Arnab,Philip H. S. Torr. Weakly-and semi-supervised panoptic segmentation

Xuanyi Dong,Liang Zheng,Fan Ma,Yi Yang,Deyu Meng. Few-example object detection with model communication

Qi Wang,Junyu Gao,Xuelong Li. Weakly supervised adversarial domain adaptation for semantic segmentation in urban scenes

Dahun Kim,Donghyeon Cho,Donggeun Yoo. Two-phase learning for weakly supervised object localization

Fatemeh Sadat Saleh,Mohammad Sadegh Aliakbarian,Mathieu Salzmann,Lars Petersson,Jose M. Alvarez. Effective use of synthetic data for urban scene semantic segmentation

Arslan Chaudhry,Puneet Kumar Dokania,Philip H. S. Torr. Discovering class-specific pixels for weakly-supervised semantic segmentation

Dingwen Zhang,Junwei Han,Yu Zhang. Supervision by fusion: Towards unsupervised learning of deep salient object detector

Guanbin Li,Yuan Xie,Tianhao Wei,Keze Wang,Liang Lin. Flow guided recurrent neural encoder for video salient object detection

Xiaowei Hu,Lei Zhu,Jing Qin,Chi-Wing Fu,Pheng-Ann Heng. Recurrently aggregating deep features for salient object detection

Matthias Becker,Dakshina Dasari,Borislav Nikolic,Benny Akesson,Vincent Nélis,Thomas Nolte. Contention-free execution of automotive applications on a clustered many-core platform

Chuo-Ling Chang,Xiaoqing Zhu,Prashant Ramanathan,Bernd Girod. Light field compression using disparity-compensated lifting

Guolei Sun,Wenguan Wang,Jifeng Dai,Luc Van Gool. Mining cross-image semantics for weakly supervised semantic segmentation

Enver Sangineto,Moin Nabi,Dubravko Culibrk,Nicu Sebe. Self paced deep learning for weakly supervised object detection

Zeng Yu,Yun-Zhi Zhuge,Huchuan Lu,Lihe Zhang. Joint learning of saliency detection and weakly supervised semantic segmentation

Xiang Wang,Huimin Ma,Xiaozhi Chen,Shaodi You. Edge preserving and multi-scale contextual neural network for salient object detection

Ales Leonardis,Alok Gupta,Ruzena Bajcsy. Segmentation as the search for the best description of the image in terms of primitives

Authors. A brief survey on semantic segmentation with deep learning

Tong Shen,Guosheng Lin,Chunhua Shen,Ian D. Reid. Webly supervised semantic segmentation

Guanbin Li,Yizhou Yu. Contrast-oriented deep neural networks for salient object detection

Nian Liu,Ni Zhang,Junwei Han. Learning selective self-mutual attention for RGB-D saliency detection

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Self-supervised difference detection for weakly-supervised semantic segmentation

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Tieniu Tan,Chunfeng Song,Jun Xiao. Cian: Cross-image affinity net for weakly supervised semantic segmentation

Liang-Chieh Chen,Raphael Gontijo Lopes,Bowen Cheng,Maxwell D. Collins,Ekin D. Cubuk,Barret Zoph,Hartwig Adam,Jonathon Shlens. Naive-student: Leveraging semi-supervised learning in video sequences for urban scene segmentation

Yunhang Shen,Rongrong Ji,Yan Wang,Yongjian Wu,Liujuan Cao. Cyclic guidance for weakly supervised joint detection and segmentation

Nikita Araslanov,Stefan Roth. Single-stage semantic segmentation from image labels

Tianyi Zhang,Guosheng Lin,Jianfei Cai,Tong Shen,Chunhua Shen,Alex C. Kot. Decoupled spatial neural attention for weakly supervised semantic segmentation

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Chunfeng Song,Tieniu Tan. Learning integral objects with intra-class discriminator for weakly-supervised semantic segmentation

 Accurate cloud detection in high-resolution remote sensing imagery by weakly supervised deep learning

Youwei Pang,Lihe Zhang,Xiaoqi Zhao,Huchuan Lu. Hierarchical dynamic filtering network for rgb-d salient object detection

Shuhan Chen,Xiuli Tan,Ben Wang,Huchuan Lu,Xuelong Hu,Yun Fu. Reverse attention-based residual network for salient object detection

Tong Shen,Guosheng Lin,Chunhua Shen,Ian D. Reid. Bootstrapping the performance of webly supervised semantic segmentation

Marco Toldo,Andrea Maracani,Umberto Michieli,Pietro Zanuttigh. Unsupervised domain adaptation in semantic segmentation: a review

Wujie Zhou,Ying Lv,Jingsheng Lei,Lu Yu. Global and local-contrast guides content-aware fusion for RGB-D saliency prediction

Yi Liu,Qiang Zhang,Dingwen Zhang,Jungong Han. Employing deep part-object relationships for salient object detection

Dingwen Zhang,Junwei Han,Yu Zhang,Dong Xu. Synthesizing supervision for learning deep saliency network without human annotation

Si Liu,Changhu Wang,Ruihe Qian,Han Yu,Renda Bao,Yao Sun. Surveillance video parsing with single frame supervision

Yunlu Xu,Chengwei Zhang,Zhanzhan Cheng,Jianwen Xie,Yi Niu,Shiliang Pu,Fei Wu. Segregated temporal assembly recurrent networks for weakly supervised multiple action detection

Mikhail Startsev,Michael Dorr. 360-aware saliency estimation with conventional image saliency predictors

Longlong Jing,Yucheng Chen,Yingli Tian. Coarse-to-fine semantic segmentation from image-level labels

Xiaoqi Zhao,Lihe Zhang,Youwei Pang,Huchuan Lu,Lei Zhang. A single stream network for robust and real-time RGB-D salient object detection

Yuzhu Ji,Haijun Zhang,Zhao Zhang,Ming Liu. CNN-based encoder-decoder networks for salient object detection: A comprehensive review and recent advances

Fatemehsadat Saleh,Mohammad Sadegh Ali Akbarian,Mathieu Salzmann,Lars Petersson,Jose M. Alvarez. Bringing background into the foreground: Making all classes equal in weakly-supervised video semantic segmentation

Fatemehsadat Saleh,Mohammad Sadegh Ali Akbarian,Mathieu Salzmann,Lars Petersson,Jose M. Alvarez,Stephen Gould. Incorporating network built-in priors in weakly-supervised semantic segmentation

Liyi Chen,Weiwei Wu,Chenchen Fu,Xiao Han,Yuntao Zhang. Weakly supervised semantic segmentation with boundary exploration

Shuhan Chen,Ben Wang,Xiuli Tan,Xuelong Hu. Embedding attention and residual network for accurate salient object detection

Gang Xu,Zhigang Song,Zhuo Sun,Calvin Ku,Zhe Yang,Cancheng Liu,Shuhao Wang,Jianpeng Ma,Wei Xu. Camel: A weakly supervised learning framework for histopathology image segmentation

Shuhan Chen,Yun Fu. Progressively guided alternate refinement network for rgb-d salient object detection

Pengxiang Yan,Guanbin Li,Yuan Xie,Zhen Li,Chuan Wang,Tianshui Chen,Liang Lin. Semi-supervised video salient object detection using pseudo-labels

Seunghoon Hong,Suha Kwak,Bohyung Han. Weakly supervised learning with deep convolutional neural networks for semantic segmentation: Understanding semantic layout of images with minimum human …

Junsuk Choe,Seungho Lee,Hyunjung Shim. Attention-based dropout layer for weakly supervised single object localization and semantic segmentation

Baisheng Lai,Xiaojin Gong. Saliency guided dictionary learning for weakly-supervised image parsing

Kunpeng Li,Ziyan Wu,Kuan-Chuan Peng,Jan Ernst,Yun Fu. Guided attention inference network

Rongchang Zhao,Wangmin Liao,Beiji Zou,Zailiang Chen,Shuo Li. Weakly-supervised simultaneous evidence identification and segmentation for automated glaucoma diagnosis

Xiang Wang,Sifei Liu,Huimin Ma,Ming-Hsuan Yang. Weakly-supervised semantic segmentation by iterative affinity learning

Bo Li,Zhengxing Sun,Qian Li,Yunjie Wu,Anqi Hu. Group-wise deep object co-segmentation with co-attention recurrent neural network

Jungbeom Lee,Eunji Kim,Sungmin Lee,Jangho Lee,Sungroh Yoon. Frame-to-frame aggregation of active regions in web videos for weakly supervised semantic segmentation

Seong Joon Oh,Rodrigo Benenson,Anna Khoreva,Zeynep Akata,Mario Fritz,Bernt Schiele. Exploiting saliency for object segmentation from image level labels

Yongqiang Zhang,Yancheng Bai,Mingli Ding,Yongqiang Li,Bernard Ghanem. Weakly-supervised object detection via mining pseudo ground truth bounding-boxes

Carolina Redondo-Cabrera,Marcos Baptista-Ríos,Roberto Javier López-Sastre. Learning to exploit the prior network knowledge for weakly supervised semantic segmentation

Xueyi Li,Tianfei Zhou,Jianwu Li,Yi Zhou,Zhaoxiang Zhang. Group-wise semantic mining for weakly supervised semantic segmentation

Tong Shen,Guosheng Lin,Lingqiao Liu,Chunhua Shen,Ian Reid. Weakly Supervised Semantic Segmentation Based on Co-segmentation.

Dingwen Zhang,Junwei Han,Long Zhao,Tao Zhao. From discriminant to complete: Reinforcement searching-agent learning for weakly supervised object detection

Dingwen Zhang,Junwei Han,Yang Yang,Dong Huang. Learning category-specific 3d shape models from weakly labeled 2d images

Haofeng Li,Guanbin Li,Yizhou Yu. ROSA: Robust salient object detection against adversarial attacks

Xingchen Zhang,Ping Ye,Henry Leung,Ke Gong,Gang Xiao. Object fusion tracking based on visible and infrared images: A comprehensive review

Tianyi Zhang,Guosheng Lin,Weide Liu,Jianfei Cai,Alex C. Kot. Splitting vs. merging: Mining object regions with discrepancy and intersection loss for weakly supervised semantic segmentation

Mingchen Zhuge,Deng-Ping Fan,Nian Liu,Dingwen Zhang,Dong Xu,Ling Shao. Salient object detection via integrity learning

Yazhou Yao,Tao Chen,Guo-Sen Xie,Chuanyi Zhang,Fumin Shen,Qi Wu,Zhenmin Tang,Jian Zhang. Non-salient region object mining for weakly supervised semantic segmentation

Yubao Sun,Jiwei Chen,Qingshan Liu,Guangcan Liu. Learning image compressed sensing with sub-pixel convolutional generative adversarial network

Junsong Fan,Zhaoxiang Zhang,Tieniu Tan. Employing multi-estimations for weakly-supervised semantic segmentation

Xinying Xu,Guiqing Li,Gang Xie,Jinchang Ren,Xinlin Xie. Weakly supervised deep semantic segmentation using CNN and ELM with semantic candidate regions

Shuhan Chen,Ling Zheng,Xuelong Hu,Ping Zhou. Discriminative saliency propagation with sink points

Xin Wang,Yudong Chen,Wenwu Zhu. A survey on curriculum learning

Fengdong Sun,Wenhui Li. Saliency guided deep network for weakly-supervised image segmentation

 Structure label prediction using similarity-based retrieval and weakly supervised label mappingStructure label prediction

Kuang-Jui Hsu,Yen-Yu Lin,Yung-Yu Chuang. Weakly supervised saliency detection with a category-driven map generator

Noman Khan,Amin Ullah,Ijaz Ul Haq,Varun G. Menon,Sung Wook Baik. SD-Net: Understanding overcrowded scenes in real-time via an efficient dilated convolutional neural network

Hisham Cholakkal,Jubin Johnson,Deepu Rajan. Backtracking spatial pyramid pooling-based image classifier for weakly supervised top–down salient object detection

Qingyi Tao,Hao Yang,Jianfei Cai. Zero-annotation object detection with web knowledge transfer

Qi Yao,Xiaojin Gong. Saliency guided self-attention network for weakly and semi-supervised semantic segmentation

Peng Wang,Xiangzhi Bai. Thermal infrared pedestrian segmentation based on conditional GAN

Bo Li,Zhengxing Sun,Yuqi Guo. Supervae: Superpixelwise variational autoencoder for salient object detection

Saban Öztürk,Bayram Akdemir. Cell‐type based semantic segmentation of histopathological images using deep convolutional neural networks

Hongju Yang,Yao Li,Xuefeng Yan,Fuyuan Cao. ContourGAN: Image contour detection with generative adversarial network

Kunpeng Li,Yulun Zhang,Kai Li,Yuanyuan Li,Yun Fu. Attention bridging network for knowledge transfer

Mengyang Pu,Yaping Huang,Qingji Guan,Qi Zou. GraphNet: Learning image pseudo annotations for weakly-supervised semantic segmentation

Daqi Liu,Miroslaw Bober,Josef Kittler. Visual semantic information pursuit: A survey

Chuang Niu,Jun Zhang,Qian Wang,Jimin Liang. Weakly supervised semantic segmentation for joint key local structure localization and classification of aurora image

Yao Jiang,Tao Zhou,Ge-Peng Ji,Keren Fu,Qijun Zhao,Deng-Ping Fan. Light field salient object detection: A review and benchmark

Xi Li,Huimin Ma,Xiong Luo. Weaklier supervised semantic segmentation with only one image level annotation per category

Tingzhao Yu,Lingfeng Wang,Cheng Da,Huxiang Gu,Shiming Xiang,Chunhong Pan. Weakly semantic guided action recognition

Yan Cui,Yu Chen,Yuanchun Shi,Qingbo Wu. Scalability comparison of commodity operating systems on multi-cores

Man Zhang,Yong Zhou,Jiaqi Zhao,Yiyun Man,Bing Liu,Rui Yao. A survey of semi-and weakly supervised semantic segmentation of images

Xiang Wang,Huimin Ma,Shaodi You. Deep clustering for weakly-supervised semantic segmentation in autonomous driving scenes

Anna Mikaelyan,Fernando Alonso-Fernandez,Josef Bigün. Periocular recognition by detection of local symmetry patterns

Shuai Wang,Qian Wang,Yeqin Shao,Liangqiong Qu,Chunfeng Lian,Jun Lian,Dinggang Shen. Iterative label denoising network: Segmenting male pelvic organs in CT from 3D bounding box annotations

Jinzheng Cai,Youbao Tang,Le Lu,Adam P. Harrison,Ke Yan,Jing Xiao,Lin Yang,Ronald M. Summers. Accurate weakly supervised deep lesion segmentation on CT scans: Self-paced 3D mask generation from RECIST

Umberto Michieli,Matteo Biasetton,Gianluca Agresti,Pietro Zanuttigh. Adversarial learning and self-teaching techniques for domain adaptation in semantic segmentation

Yunhang Shen,Rongrong Ji,Zhiwei Chen,Xiaopeng Hong,Feng Zheng,Jianzhuang Liu,Mingliang Xu,Qi Tian. Noise-aware fully webly supervised object detection

Qingzhen Xu,Fengyun Wang,Yongyi Gong,Zhoutao Wang,Kun Zeng,Qi Li,Xiaonan Luo. A novel edge-oriented framework for saliency detection enhancement

Weitao Wan,Jiansheng Chen,Tianpeng Li,Yiqing Huang,Jingqi Tian,Cheng Yu,Youze Xue. Information entropy based feature pooling for convolutional neural networks

Qingyi Tao,Hao Yang,Jianfei Cai. Exploiting web images for weakly supervised object detection

Kuang-Jui Hsu,Yen-Yu Lin,Yung-Yu Chuang. Weakly supervised salient object detection by learning a classifier-driven map generator

Weide Liu,Chi Zhang,Guosheng Lin,Tzu-Yi Hung,Chunyan Miao. Weakly supervised segmentation with maximum bipartite graph matching

 A weakly supervised semantic segmentation network by aggregating seed cues: the multi-object proposal generation perspective

Lecheng Zhou,Xiaodong Gu. Embedding topological features into convolutional neural network salient object detection

Xuhang Lian,Yanwei Pang,Jungong Han,Jing Pan. Cascaded hierarchical atrous spatial pyramid pooling module for semantic segmentation

Hong-Xing Yu,Wei-Shi Zheng. Weakly supervised discriminative feature learning with state information for person identification

Jie Chen,Fen He,Yi Zhang,Geng Sun,Min Deng. SPMF-Net: Weakly supervised building segmentation by combining superpixel pooling and multi-scale feature fusion

Yu Qiu,Yun Liu,Hui Yang,Jing Xu. A simple saliency detection approach via automatic top-down feature fusion

Zihao Dong,Ruixun Zhang,Xiuli Shao,Hongyu Zhou. Multi-scale discriminative location-aware network for few-shot semantic segmentation

Ao Luo,Xin Li,Fan Yang,Zhicheng Jiao,Hong Cheng. Webly-supervised learning for salient object detection

Chen Pan,WeiQi Yan. Object detection based on saturation of visual perception

 Part-object relational visual saliency

Guanyu Yang,Chuanxia Wang,Jian Yang,Yang Chen,Lijun Tang,Pengfei Shao,Jean-Louis Dillenseger,Huazhong Shu,Limin Luo. Weakly-supervised convolutional neural networks of renal tumor segmentation in abdominal CTA images

Xuemiao Xu,Jiaxing Chen,Huaidong Zhang,Guoqiang Han. Dual pyramid network for salient object detection

Kun Huang,Shenghua Gao. Image saliency detection via multi-scale iterative CNN

Seungho Lee,Minhyun Lee,Jongwuk Lee,Hyunjung Shim. Railroad is not a train: Saliency as pseudo-pixel supervision for weakly supervised semantic segmentation

Yude Wang,Jie Zhang,Meina Kan,Shiguang Shan,Xilin Chen. Self-supervised scale equivariant network for weakly supervised semantic segmentation

 Weakly supervised semantic segmentation based on web image co-segmentation

Liansheng Wang,Rongzhen Chen,Lei Zhu,Haoran Xie,Xiaomeng Li. Deep sub-region network for salient object detection

Chen Pan,Xia Li,Wei Qi Yan. A learning-based positive feedback approach in salient object detection

Fangfang Liang,Lijuan Duan,Wei Ma,Yuanhua Qiao,Zhi Cai,Jun Miao,Qixiang Ye. CoCNN: RGB-D deep fusion for stereoscopic salient object detection

Hongming Zhou,Kang Song,Xianglei Zhang,Wenyong Gui,Qiusuo Qian. WAILS: Watershed algorithm with image-level supervision for weakly supervised semantic segmentation

Tong Shen,Dong Gong,Wei Zhang,Chunhua Shen,Tao Mei. Regularizing proxies with multi-adversarial training for unsupervised domain-adaptive semantic segmentation

 Multi-feature fusion CNNs for Drosophila embryo of interest detection

 Deep learning AI for corrosion detection

Rosana El Jurdi,Caroline Petitjean,Paul Honeine,Fahed Abdallah. Bb-unet: U-net with bounding box prior

Yi Tang,Wenbin Zou,Yang Hua,Zhi Jin,Xia Li. Video salient object detection via spatiotemporal attention neural networks

Fanman Meng,Kunming Luo,Hongliang Li,Qingbo Wu,Xiaolong Xu. Weakly supervised semantic segmentation by a class-level multiple group cosegmentation and foreground fusion strategy

Yong Wu,Zhi Liu,Xiaofei Zhou. Saliency detection using adversarial learning networks

Nipun D. Nath,Theodora Chaspari,Amir H. Behzadan. Single-and multi-label classification of construction objects using deep transfer learning methods.

Xin Sun,Changrui Chen,Junyu Dong,Dan Liu,Guosheng Hu. Exploring ubiquitous relations for boosting classification and localization

Tengpeng Li,Huihui Song,Kaihua Zhang,Qingshan Liu. Recurrent reverse attention guided residual learning for saliency object detection

Haidong Hao,Hua Ma,Theo van Walsum. Vessel layer separation in x-ray angiograms with fully convolutional network

Tong Wu,Junshi Huang,Guangyu Gao,Xiaoming Wei,Xiaolin Wei,Xuan Luo,Chi Harold Liu. Embedded discriminative attention mechanism for weakly supervised semantic segmentation

Donggoo Kang,Sangwoo Park,Joonki Paik. SdBAN: Salient object detection using bilateral attention network with dice coefficient loss

Zaid Al-Huda,Bo Peng,Yan Yang,Riyadh Nazar Ali Algburi. Object scale selection of hierarchical image segmentation with deep seeds

Zubair Khan,Jie Yang. Bottom-up unsupervised image segmentation using FC-Dense u-net based deep representation clustering and multidimensional feature fusion based region merging

Yang Li,Yang Liu,GuoJun Liu,Maozu Guo. Weakly supervised semantic segmentation by iterative superpixel-CRF refinement with initial clues guiding

Zhonghua Wu,Qingyi Tao,Guosheng Lin,Jianfei Cai. Exploring bottom-up and top-down cues with attentive learning for webly supervised object detection

 Weakly supervised deep learning for objects detection from images

Xiaoyan Guo,Ming Zhang,Yongqiang Dai. Image of plant disease segmentation model based on pulse coupled neural network with shuffle frog leap algorithm

Lei Zhou,Chen Gong,Zhi Liu,Keren Fu. SAL: Selection and attention losses for weakly supervised semantic segmentation

Ben Wang,Shuhan Chen,Jian Wang,Xuelong Hu. Residual feature pyramid networks for salient object detection

Hongkai Yu,Dazhou Guo,Zhipeng Yan,Lan Fu,Jeff P. Simmons,Craig P. Przybyla,Song Wang. Weakly supervised easy-to-hard learning for object detection in image sequences

Bo Li,Zhengxing Sun,Lv Tang,Anqi Hu. Two-B-real net: Two-branch network for real-time salient object detection

 基于深度学习的图像语义分割方法综述

Zaid Al-Huda,Bo Peng,Yan Yang,Muqeet Ahmed. Object scale selection of hierarchical image segmentation using reliable regions

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Weakly supervised semantic segmentation using distinct class specific saliency maps

Xiao Wei,Li Song,Rong Xie,Wenjun Zhang. Two-stream recurrent convolutional neural networks for video saliency estimation

Jingkuan Song,Zhilong Zhou,Lianli Gao,Xing Xu,Heng Tao Shen. Cumulative nets for edge detection

 A small sample image recognition method based on ResNet and transfer learning

Johann Sawatzky,Martin Garbade,Juergen Gall. Ex paucis plura: learning affordance segmentation from very few examples

Jinjiang Li,Xiaomei Feng,Hui Fan. Saliency-based image correction for colorblind patients

Hongbo Bi,Di Lu,Ning Li,Lina Yang,Huaping Guan. Multi-level model for video saliency detection

Hengcan Shi,Hongliang Li,Qingbo Wu,Fanman Meng,King N. Ngan. Boosting scene parsing performance via reliable scale prediction

 Deep learning—a new era in bridging the semantic gap

Shi-Qi Liu,Zilu Ma,Deyu Meng,Kaidong Wang,Yong Zhang. Understanding self-paced learning under concave conjugacy theory

Yu Qiu,Yun Liu,Xiaoxu Ma,Lei Liu,Hongcan Gao,Jing Xu. Revisiting multi-level feature fusion: A simple yet effective network for salient object detection

Narsi Bolloju. Extended role of knowledge discovery techniques in enterprise decision support environments

Jianming Ye,Weiji Yang,Jianqing Wang,Xiaomei Xu,Liuyi Li,Chun Xie,Gang Chen,Xiangcai Wang,Xiaobo Lai. 基于 DCNN 的图像语义分割综述

Yongqing Sun,Shisha Liao,Chenqiang Gao,Chengjuan Xie,Feng Yang,Yue Zhao,Atsushi Sagata. Weakly supervised instance segmentation based on two-stage transfer learning

 Learning to detect salient object with multi-source weak supervision

Zihao Dong,Ruixun Zhang,Xiuli Shao. Automatic annotation and segmentation of object instances with deep active curve network

Mohammadreza Mostajabi,Nicholas I. Kolkin,Gregory Shakhnarovich. Diverse sampling for self-supervised learning of semantic segmentation

Lian Xu,Hao Xue,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Ferdous Sohel. Atrous convolutional feature network for weakly supervised semantic segmentation

Shuhan Chen,Jindong Li,Xuelong Hu,Ping Zhou. Saliency detection for improving object proposals

Zhengyuan Yang,Yuncheng Li,Linjie Yang,Ning Zhang,Jiebo Luo. Weakly Supervised Body Part Segmentation with Pose based Part Priors

Jiale Ma,Kun Qian,Xiaobo Zhang,Xudong Ma. Weakly supervised instance segmentation of electrical equipment based on RGB-T automatic annotation

Zhao Li,Wei Lu,Zhanquan Sun,Weiwei Xing. Improving multi-label classification using scene cues

 Survey of weakly supervised semantic segmentation methods

Muhammad Shahid,Cigdem Beyan,Vittorio Murino. S-VVAD: visual voice activity detection by motion segmentation

 Online attention accumulation for weakly supervised semantic segmentation

Rihuan Ke,Aurélie Bugeau,Nicolas Papadakis,Peter Schütz,Carola-Bibiane Schönlieb. Learning to segment microscopy images with lazy labels

 Weakly supervised semantic segmentation based on semantic texton forest and saliency prior

Yuanfang Zhang,Jiangbin Zheng,Long Li,Nian Liu,Wenjing Jia,Xiaochen Fan,Chengpei Xu,Xiangjian He. Rethinking feature aggregation for deep RGB-D salient object detection

Kunyang Sun,Haoqing Shi,Zhengming Zhang,Yongming Huang. Ecs-net: Improving weakly supervised semantic segmentation by using connections between class activation maps

Fei Zhang,Chaochen Gu,Chenyue Zhang,Yuchao Dai. Complementary patch for weakly supervised semantic segmentation

Lv Tang,Bo Li. Class: Cross-level attention and supervision for salient objects detection

Ye Liang,Hongzhe Liu,Nan Ma. A novel deep network and aggregation model for saliency detection

Yukun Su,Ruizhou Sun,Guosheng Lin,Qingyao Wu. Context decoupling augmentation for weakly supervised semantic segmentation

 Hybrid Local and Global Deep-Learning Architecture for Salient-Object Detection

Donggoo Kang,Sangwoo Park,Joonki Paik. Coarse to fine: Progressive and multi-task learning for salient object detection

 Assistant diagnosis of basal cell carcinoma and seborrheic keratosis in Chinese population using convolutional neural network

Wenzhao Cui,Qing Zhang,Baochuan Zuo. Deep saliency detection via spatial-wise dilated convolutional attention

 Optimal bounding box and GrabCut for weakly supervised segmentation

Alona Golts,Daniel Freedman,Michael Elad. Deep energy: Task driven training of deep neural networks

Chao Yang,Shuming Chen,Yaohua Wang,Junyang Zhang. The evaluation of DCNN on vector-SIMD DSP

Yanpeng Cao,Guizhong Fu,Jiangxin Yang,Yanlong Cao,Michael Ying Yang. Accurate salient object detection via dense recurrent connections and residual-based hierarchical feature integration

Zhongli Wang,Guohui Tian. Integrating manifold ranking with boundary expansion and corners clustering for saliency detection of home scene

Lei Chen,Guodong Wang,Guojia Hou. Multi-scale and multi-column convolutional neural network for crowd density estimation

Jin Yin,Pengfei Xia,Jingsong He. Online Hard Region Mining for Semantic Segmentation

Xuan Xia,Fengqi Yu,Nan Li,Yansong Qu,Jiajia Zhang,Chengguang Zhu. Self-attention-masking semantic decomposition and segmentation for facial attribute manipulation

Jiahui Liu,Changqian Yu,Beibei Yang,Changxin Gao,Nong Sang. CSENet: Cascade semantic erasing network for weakly-supervised semantic segmentation

Johann Sawatzky,Debayan Banerjee,Juergen Gall. Harvesting information from captions for weakly supervised semantic segmentation

 基于纹元森林和显著性先验的弱监督图像语义分割方法

 Dense attentive feature enhancement for salient object detection

Hao Zheng,Zhiguo Zhuang,Yulei Qin,Yun Gu,Jie Yang,Guang-Zhong Yang. Weakly supervised deep learning for breast cancer segmentation with coarse annotations

Xin Sun,Changrui Chen,Xiaorui Wang,Junyu Dong,Huiyu Zhou,Sheng Chen. Gaussian dynamic convolution for efficient single-image segmentation

Zheng Lu,Dali Chen. Weakly supervised semantic segmentation for optic disc of fundus image

Rihuan Ke,Aurélie Bugeau,Nicolas Papadakis,Mark Kirkland,Peter Schütz,Carola-Bibiane Schönlieb. Multi-task deep learning for image segmentation using recursive approximation tasks

Zaid Al-Huda,Bo Peng,Yan Yang,Riyadh Nazar Ali Algburi,Muqeet Ahmad,Faisal Khurshid,Khaled Moghalles. Weakly supervised semantic segmentation by iteratively refining optimal segmentation with deep cues guidance

 Deep-energy: Unsupervised training of deep neural networks

Verónica Bolón-Canedo,Beatriz Remeseiro,Brais Cancela. Feature Selection for Big Visual Data: Overview and Challenges

 Optimal scale of hierarchical image segmentation with scribbles guidance for weakly supervised semantic segmentation

 Rich embedding features for one-shot semantic segmentation

Xuefeng Du,Chenhan Jiang,Hang Xu,Gengwei Zhang,Zhenguo Li. How to Save your Annotation Cost for Panoptic Segmentation?

Zheng Hu,Zhi Liu,Gongyang Li,Linwei Ye,Lei Zhou,Yang Wang. Weakly supervised instance segmentation using multi-stage erasing refinement and saliency-guided proposals ordering

 Weakly Supervised Semantic Segmentation Using Hierarchical Multi-Image Model

Luna Sun,Zhenxue Chen,Q. M. Jonathan Wu,Hongjian Zhao,Weikai He,Xinghe Yan. AMPNet: Average-and Max-Pool Networks for Salient Object Detection

 Control method of shaft and hole mating based on convolution neural network in assembly building prefabricated components

Ying Ying Zhang,Hongjuan Wang,Xiaodong Lv,Ping Zhang. Capturing the grouping and compactness of high-level semantic feature for saliency detection

Caijuan Shi,Weiming Zhang,Changyu Duan,Houru Chen. A pooling-based feature pyramid network for salient object detection

Ke Zhang,Shenghao Tong,Huaitao Shi. Trajectory Prediction of Assembly Alignment of Columnar Precast Concrete Members with Deep Learning

 Fast salient object detection based on multi-scale feature aggression

Olga Zatsarynna,Johann Sawatzky,Juergen Gall. Discovering latent classes for semi-supervised semantic segmentation

Anna Khoreva,Rodrigo Benenson,Jan Hendrik Hosang,Matthias Hein,Bernt Schiele. Weakly supervised semantic labelling and instance segmentation

Wenfeng Luo,Meng Yang. Learning saliency-free model with generic features for weakly-supervised semantic segmentation

Vignesh Ramanathan,Rui Wang,Dhruv Mahajan. Predet: Large-scale weakly supervised pre-training for detection

Shulian Cai,Jiabin Huang,Jing Chen,Yue Huang,Xinghao Ding,Delu Zeng. Prominent edge detection with deep metric expression and multi-scale features

Shulian Cai,Jiabin Huang,Xinghao Ding,Delu Zeug. Semantic edge detection based on deep metric learning

 基于卷积神经网络特征和改进超像素匹配的图像语义分割

 深度卷积神经网络图像语义分割研究进展

 面向复杂环境的图像语义分割方法综述

Shuhuan Wen,Wenbo Tian,Hong Zhang,Shaokang Fan,Nannan Zhou,Xiongfei Li. Weakly Supervised Semantic Segmentation Based on Deep Learning

 Automatic segmentation of auroral images using machine learning techniques

Kunming Luo,Fanman Meng,Qingbo Wu,Wen Shi,Lili Guo. A CNN-based segmentation model for segmenting foreground by a probability map

Sheng Yang,Weisi Lin,Guosheng Lin,Qiuping Jiang,Zichuan Liu. Progressive Self-Guided Loss for Salient Object Detection

 Weakly supervised serous retinal detachment segmentation in SD-OCT images by two-stage learning

Francisco Manuel Castro,Rubén Delgado-Escaño,Nicolás Guil,Manuel Jesús Marín-Jiménez. A weakly-supervised approach for discovering common objects in airport video surveillance footage

Ting Zhao,Xiangqian Wu. Image Saliency Detection with Low-Level Features Enhancement

Yongxiong Wang,Kai Chen,Yan Song. Real-time salient object detection with boundary information guidance

Tao Zheng,Bo Li,Jiaxu Yao. LHRNet: Lateral hierarchically refining network for salient object detection

Gaurav Pandey,Ambedkar Dukkipati. Learning to segment with image-level supervision

Jingshan Xu,Chuanwei Zhou,Zhen Cui,Chunyan Xu,Yuge Huang,Pengcheng Shen,Shaoxin Li,Jian Yang. Scribble-Supervised Semantic Segmentation Inference

Hao Zhao,Ming Lu,Anbang Yao,Yiwen Guo,Yurong Chen,Li Zhang. Pointly-supervised scene parsing with uncertainty mixture

Lian Xu,Mohammed Bennamoun,Farid Boussaïd,Ferdous Sohel. Scale-aware feature network for weakly supervised semantic segmentation

Fatemehsadat Saleh,Mohammad Sadegh Ali Akbarian,Mathieu Salzmann,Lars Petersson,Jose M. Alvarez. Bringing background into the foreground: making all classes equal in weakly-supervised video semantic segmentation

Tian Chen,Chenxin Lin,Huaguo Liang,Fuji Ren. A dictionary-based test data compression method using tri-state coding

Tianfei Zhou,Meijie Zhang,Fang Zhao,Jianwu Li. Regional semantic contrast and aggregation for weakly supervised semantic segmentation

Jiaqi Wang,Bing Liu,Yong Zhou,Jiaqi Zhao,Shixiong Xia,Yuancan Yang,Man Zhang,Liu Ming Ming. Semisupervised multiscale generative adversarial network for semantic segmentation of remote sensing image

Min Zhong,Gang Zeng. Efficient object region discovery for weakly-supervised semantic segmentation

Ting Sun,Lei Tai,Zhihan Gao,Ming Liu,Dit-Yan Yeung. Fully using classifiers for weakly supervised semantic segmentation with modified cues

Weide Liu,Xiangfei Kong,Tzu-Yi Hung,Guosheng Lin. Cross-Image Region Mining with Region Prototypical Network for Weakly Supervised Segmentation

Haiping Xu,Geng Lin,Meiqing Wang. A Review of Recent Advances in Image Co-Segmentation Techniques

Zi-Yi Ke,Chiou-Ting Hsu. Generating Self-Guided Dense Annotations for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Sheng Yi,Huimin Ma,Xiang Wang,Tianyu Hu,Xi Li,Yu Wang. Weakly-supervised semantic segmentation with superpixel guided local and global consistency

Jiawei Liu,Jing Zhang,Yicong Hong,Nick Barnes. Learning structure-aware semantic segmentation with image-level supervision

Jun Zhang,Zhiyuan Hua,Kezhou Yan,Kuan Tian,Jianhua Yao,Eryun Liu,Mingxia Liu,Xiao Han. Joint fully convolutional and graph convolutional networks for weakly-supervised segmentation of pathology images

Zhengyuan Yang,Yuncheng Li,Linjie Yang,Ning Zhang,Jiebo Luo. Weakly Supervised Body Part Segmentation with Pose based Part Priors

Maozheng Zhao,Le Hou,Han Le,Dimitris Samaras,Nebojsa Jojic,Danielle Fassler,Tahsin M. Kurç,Rajarsi R. Gupta,Kolya Malkin,Shahira Abousamra,Shroyer Kenneth,Joel H. Saltz. Label Super Resolution with Inter-Instance Loss

Tianfei Zhou,Liulei Li,Xueyi Li,Chun-Mei Feng,Jianwu Li,Ling Shao. Group-Wise Learning for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 Soft-CSRNet: Real-time Dilated Convolutional Neural Networks for Crowd Counting with Drones

Niclas Simmler,Pascal Sager,Philipp Andermatt,Ricardo Chavarriaga,Frank-Peter Schilling,Matthias Rosenthal,Thilo Stadelmann. A survey of un-, weakly-, and semi-supervised learning methods for noisy, missing and partial labels in industrial vision applications

Daniel R. Vilar,Claudio A. Perez. Extracting Structured Supervision From Captions for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 基于深度反卷积神经网络的图像超分辨率算法

 基于深度学习的多标签生成研究进展

 带尺寸约束的弱监督眼底图像视盘分割

 Visual learning from imperfect data via inductive bias modelling

 Digital Twin-based Anomaly Detection with Curriculum Learning in Cyber-physical Systems

 MetaSeg: A survey of meta-learning for image segmentation

Sangtae Kim,Luong Trung Nguyen,Kyuhong Shim,Junhan Kim,Byonghyo Shim. Pseudo-Label-Free Weakly Supervised Semantic Segmentation Using Image Masking

Yonghao Xu,Pedram Ghamisi. Consistency-Regularized Region-Growing Network for Semantic Segmentation of Urban Scenes with Point-Level Annotations

Yuting Su,Weikang Wang,Jing Liu,Peiguang Jing,Xiaokang Yang. DS-Net: Dynamic Spatiotemporal Network for Video Salient Object Detection

 A Systematic Mapping Review of Image Annotation Studies for Obtaining Information Retrieval from Images

 Feedback convolutional neural network in applications of computer vision

 Salient Object Detection with Deep Learning

Wei Huang,Zhanfei Shao,Mingyuan Luo,Peng Zhang,Yufei Zha. A novel multi-loss-based deep adversarial network for handling challenging cases in semi-supervised image semantic segmentation

 Engaging Part-whole Hierarchies and Contrast Cues for Salient Object Detection

Anish R. Khadka,Vasileios Argyriou,Paolo Remagnino. Accurate deep net crowd counting for smart IoT video acquisition devices

 Semantic Segmentation Based Unsupervised Domain Adaptation via Pseudo-Label Fusion

Mohammadreza Mostajabi. Learning Rich Representations For Structured Visual Prediction Tasks

Leonardo de Melo Joao,Felipe de Castro Belém,Alexandre Xavier Falcão. ITSELF: Iterative Saliency Estimation fLexible Framework

 Dynamic Posture Prediction Model in Informationized Combat Environment

Thien Huynh-The,Quoc-Viet Pham,Xuan-Qui Pham,Thanh Thi Nguyen,Zhu Han,Dong-Seong Kim. Artificial Intelligence for the Metaverse: A Survey

 Split-guidance network for salient object detection

Weiyi Xie,Colin Jacobs,Bram van Ginneken. Dense Regression Activation Maps For Lesion Segmentation in CT scans of COVID-19 patients

Qingyi Tao,Hao Yang,Jianfei Cai. Exploiting Web Images for Weakly Supervised Object Detection

 Saliency Guided Inter-and Intra-Class Relation Constraints for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Ke Zhang,Sihong Chen,Qi Ju,Yong Jiang,Yucong Li,Xin He. Maximize the Exploration of Congeneric Semantics for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Qian Wang,Jiachen Liu,Yiwen Yang. Weakly Supervised Object Detection for Auroral Vortex Structure in All-sky Image

 Learning with limited supervision: Static and dynamic tasks

 Video Processing for Agricultural Applications

 Introduction on “Self-supervised Difference Detection for Weakly-supervised Semantic Segmentation”

Fei Guo,Yuan Yang,Yong Gao,Ningmei Yu. Efficient Salient Object Detection Model with Dilated Convolutional Networks

 Dilated Convolutional Pixels Affinity Network for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Weitao Wan,Jiansheng Chen,Ming-Hsuan Yang,Huimin Ma. Co-attention dictionary network for weakly-supervised semantic segmentation

Yiling Wu,Shuhui Wang,Guoli Song,Qingming Huang. Online Asymmetric Metric Learning With Multi-Layer Similarity Aggregation for Cross-Modal Retrieval............

Mohammad Kamalzare,Reza Kahani,Alireza Talebpour,Ahmad Mahmoudi Aznaveh. The effect of scene context on weakly supervised semantic segmentation

 DCTNets: Deep Crowd Transfer Networks for an Approximate Crowd Counting

Stephan Brehm,Philipp Harzig,Moritz Einfalt,Rainer Lienhart. Learning segmentation from object color

Ye Du,Zehua Fu,Qingjie Liu,Yunhong Wang. Weakly Supervised Semantic Segmentation by Pixel-to-Prototype Contrast

Zhengqiang Zhang,Shujian Yu,Shi Yin,Qinmu Peng,Xinge You. Closed-Loop Adaptation for Weakly-Supervised Semantic Segmentation

Chunmeng Liu,Enze Xie,Wenjia Wang,Wenhai Wang,Guangyao Li,Ping Luo. WegFormer: Transformers for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 SEMANTIC SEGMENTATION USING CONDITIONAL GAN WITH PERCEPTUAL LOSS

Ge Jin,Chuancai Liu,Xu Chen. Adversarial network integrating dual attention and sparse representation for semi-supervised semantic segmentation

Jianhua Guo,Jing-Yu Yang,Huanjing Yue,Xin Liu,Kun Li. Unsupervised Domain-Invariant Feature Learning for Cloud Detection of Remote Sensing Images

Zeyang Zhang,Ziwei Zhang,Xin Wang,Wenwu Zhu. Learning to Solve Travelling Salesman Problem with Hardness-adaptive Curriculum

Rosana El Jurdi. Prior-constrained Convolutional Neural Networks for Medical Image Segmentation

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Self-supervised Difference Detection for Refinement CRF and Seed Interpolation.

Yunzhi Zhuge,Chunhua Shen. Deep Reasoning Network for Few-shot Semantic Segmentation

Heng-Sheng Lin,Jian-Jiun Ding,Jin-Yu Huang. Graph Saliency Network: Using Graph Convolution Network on Saliency Detection

Sheng Sun,Armando Marino,Wenze Shui,Zhongwen Hu. Weakly-supervised land classification for coastal zone based on deep convolutional neural networks by incorporating dual-polarimetric characteristics into training …

 Bi-directional Progressive Guidance Network for RGB-D Salient Object Detection

Jianyuan Guo,Kai Han,Han Wu,Chao Zhang,Xinghao Chen,Chunjing Xu,Chang Xu,Yunhe Wang. Positive-Unlabeled Data Purification in the Wild for Object Detection

Weichao Ding,Zhile Yang,Liangbing Feng. A Natural Scene Edge Detection Algorithm Based on Image Fusion

Jianhua Guo,Jing-Yu Yang,Huanjing Yue,Yang Chen,Chunping Hou,Kun Li. Cloud Detection From Remote Sensing Imagery Based on Domain Translation Network

Junghyo Sohn,Eunjin Jeon,Wonsik Jung,Eunsong Kang,Heung-Il Suk. Fine-Grained Attention for Weakly Supervised Object Localization

Arvi Jonnarth,Michael Felsberg,Yushan Zhang. Activation-Based Sampling for Pixel-to Image-Level Aggregation in Weakly-Supervised Segmentation

 Advanced Superpixel-Based Features and Machine Learning Based Saliency Detection

Muhammad Jawad,Furqan Aziz,Edwin R. Hancock. Local Binary Patterns for Graph Characterization

 Encoder Deep Interleaved Network with Multi-scale Aggregation for RGB-D Salient Object Detection

 MEANet: Multi-Modal Edge-Aware Network for Light Field Salient Object Detection

Mathilde Bateson,José Dolz,Hoel Kervadec,Hervé Lombaert,Ismail Ben Ayed. Constrained domain adaptation for image segmentation

Sushmita Paul,Sonu Bansal. Type 2 Diabetes Gene Identification Using an Integrated Approach from Single-Cell RNA Sequencing Data

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Predicting Segmentation" Easiness" from the Consistency for Weakly-Supervised Segmentation

Yajun Xu,Zhendong Mao,Zhineng Chen,Xin Wen,Yangyang Li. Context propagation embedding network for weakly supervised semantic segmentation

 Large Scale Image Retrieval of Small Objects

 WEAKLY SUPERVISED OBJECT DETECTION BY USING FAST R-CNN

 PoolNet+: Exploring the Potential of Pooling for Salient Object Detection

 Semantic Scene Segmentation with Minimal Labeling Effort

 Trainieren von vollständig Convolutional Networks auf spärlich annotierten Datensätzen

Xiang Zhang,Wanqing Zhao,Wei Zhang,Jinye Peng,Jianping Fan. Guided Filter Network for Semantic Image Segmentation

Ke Zhang,Xiahai Zhuang. CycleMix: A Holistic Strategy for Medical Image Segmentation from Scribble Supervision

 Development Process and Hot Spot Analysis of Object Detection Based on Mapping Knowledge Domains

Wataru Shimoda,Keiji Yanai. Weakly-Supervised Plate And Food Region Segmentation

Jinchao Zhu. ACFNet: Adaptively-Cooperative Fusion Network for RGB-D Salient Object Detection

 Weakly-Supervised Semantic Segmentation Based on Improved CAM

 Weakly-Supervised Segmentation and Unsupervised Modeling of Natural Images

 Computational Aesthetics and Image Enhancements using Deep Neural Networks

 A General Deep Saliency Enhancement Framework

Xiangrong Zhang,Zelin Peng,Peng Zhu,Tianyang Zhang,Chen Li,Huiyu Zhou,Licheng Jiao. Adaptive Affinity Loss and Erroneous Pseudo-Label Refinement for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 Semi-supervised Semantic Segmentation Network based on Knowledge Distillation

 A Mutually Supervised Graph Attention Network for Few-Shot Segmentation: The Perspective of Fully Utilizing Limited Samples

Minhyun Lee,Dongseob Kim,Hyunjung Shim. Threshold Matters in WSSS: Manipulating the Activation for the Robust and Accurate Segmentation Model Against Thresholds

Jianxin Liu,Yushui Geng,Jing Zhao,Wenxiao Li,Kang Zhang. Box-driven Weakly Supervised Images Semantic Segmentation Algorithm Based on Attention Model

Leiyuan Ma,Zi-yi Liu,Nanning Zheng,Jianji Wang. Har Enhanced Weakly-Supervised Semantic Segmentation Coupled with Adversarial Learning

Li Tan,Wenfeng Luo,Meng Yang. Weakly-Supervised Semantic Segmentation with Mean Teacher Learning

Yi Zhu,Tianyang Cheng,He Tang,Chuanbo Chen. DANet: Dynamic Salient Object Detection Networks Leveraging Auxiliary Information

 A Variant of WSL Framework For Weakly Supervised Semantic Segmentation

Sheng Liu,Kangning Liu,Weicheng Zhu,Yiqiu Shen,Carlos Fernandez-Granda. Adaptive Early-Learning Correction for Segmentation from Noisy Annotations

 Constrained deep networks for medical image segmentation

Junfeng Jing,Shenjuan Liu,Chao Liu,Tian Gao,Weichuan Zhang,Changming Sun. A Novel Decision Mechanism for Image Edge Detection

 A Semi-supervised Learning Method for Automatic Nuclei Segmentation Using Generative Adversarial Networks

Shengyu Hao,Gaoang Wang,Renshu Gu. Weakly supervised instance segmentation using multi-prior fusion

 Contributions to melanoma computer aided diagnosis systems using dermoscopic images

 Global contextual guided residual attention network for salient object detection

Gaurav Pandey,Ambedkar Dukkipati. Amortized Inference and Learning in Latent Conditional Random Fields for Weakly-Supervised Semantic Image Segmentation.

Olga Zatsarynna,Johann Sawatzky,Juergen Gall. Discovering Latent Classes for Semi-supervised Semantic Segmentation

Chuang Niu,Shenghan Ren,Jimin Liang. DASNet: Reducing Pixel-level Annotations for Instance and Semantic Segmentation

Xiang Zhang,Wei Zhang,Jinye Peng,Jianping Fan. Automatic Image Labelling at Pixel Level

Ziyang Wang,Junxia Li,Zefeng Pan. Cross Complementary Fusion Network for Video Salient Object Detection

 Research on saliency detection method based on depth and width neural network

Yipei Su,Xiaojun Wu,Xiaoyou Zhou. Gradient Center Tracking: A Novel Method for Edge Detection and Contour Detection

Mei Yu,Junbin Wei,Chenhan Wang,Han Jiang,Jian Yu,Ruixuan Zhang,Xuewei Li,Ruiguo Yu. EDGE Enhancement Network for Weakly Supervised Semantic Segmentation

Liyi Luo,Beiwen Tian,Hao Zhao,Guyue Zhou. Pointly-supervised 3D Scene Parsing with Viewpoint Bottleneck

 A Componentwise Approach to Weakly Supervised Semantic Segmentation Using Dual-Feedback Network

Jingang Tan,Lili Chen,Liang Du,Jiamao Li,Xiaolin Zhang. BVMSOD: Bionic Vision Mechanism based Salient Object Detection

Bowen Deng,Andrew P. French,Michael P. Pound. Addressing Multiple Salient Object Detection via Dual-Space Long-Range Dependencies

 Deep learning for accident avoidance in a hostile driving environment

 Weakly supervised conditional random fields model for semantic segmentation with image patches

 Visual saliency computation and quality evaluation via deep learning

Francisco Manuel Castro,Rubén Delgado-Escaño,Nicolás Guil,Manuel Jesús Marín-Jiménez. A weakly-supervised approach for discovering common objects in airport video surveillance footage

Dong Jing,Shuo Zhang,Runmin Cong,Youfang Lin. Occlusion-aware Bi-directional Guided Network for Light Field Salient Object Detection

Youwei Pang,Xiaoqi Zhao,Lihe Zhang,Huchuan Lu. TransCMD: Cross-Modal Decoder Equipped with Transformer for RGB-D Salient Object Detection

 Fast Object Proposal Generation for Weakly Instance Segmentation

 Semantic segmentation with less annotation efforts

Heda Song,Bowen Deng,Michael P. Pound,Ender Özcan,Isaac Triguero. A fusion spatial attention approach for few-shot learning

 Weakly Supervised Visual Saliency Prediction

Haifeng Sima,Junding Sun,Minmin Du,Jing Wang,Chaosheng Tang. Image Segmentation Based on Weakly Supervised MKL on Mixed Visual Features

Xi Li,Huimin Ma,Sheng Yi,Yanxian Chen. Realizing Pixel-Level Semantic Learning in Complex Driving Scenes based on Only One Annotated Pixel per Class

Wang Yuan,Haichuan Song,Xin Tan,Chengwei Chen,Shouhong Ding,Lizhuang Ma. Object-Level Salience Detection by Progressively Enhanced Network

Haiping Xu,Geng Lin,Meiqing Wang. Image Cosegmentation via Cosaliency Guided and Spline Regression

 Semantic labelling and Instance Segmentation Using Weakly Supervised Convolutional Neural Network

Xichun Bi,Lifang Wang. Performing Weakly Supervised Retail Instance Segmentation via Region Normalization

 Smoke and Fire Segmentation from Images Using Weakly Supervised Neural Networks

Xian Fang,Jinchao Zhu,Ruixun Zhang,Xiuli Shao,Hongpeng Wang. IBNet: Interactive Branch Network for salient object detection

Jian Chen,Yue Sun,Zhenghan Fang,Weili Lin,Gang Li,Li Wang. Harmonized neonatal brain MR image segmentation model for cross-site datasets

 The Efficacy of Weakly Supervised Learning for Biomedical Imaging

 Scale-aware Attention Network for Weakly Supervised Semantic Segmentation

 基于对象位置线索的弱监督图像语义分割方法

 Segmentación semántica con supervisión débil utilizando descripciones en lenguaje natural

 基于机器学习的极光图像自动分割方法

 Görüntülerden Bilgi Elde Etmek İçin Görüntü Açıklama Çalışmalarının Sistematik Haritalandırma İncelemesi.

Rosana El Jurdi. Apprentissage profond avec contraintes a priori pour la segmentation d'images médicales

 変化領域の推測による弱教師あり領域分割の精度向上

 完全教師あり学習手法を用いた弱教師あり領域分割におけるシード領域生成方法の改良

 基于更丰富的卷积特征的边缘检测

 画像を生成する深層学習ネットワーク―領域分割と画像生成・変換―

