Jingdong Wang,Ke Sun,Tianheng Cheng,Borui Jiang,Chaorui Deng,Yang Zhao,Dong Liu,Yadong Mu,Mingkui Tan,Xinggang Wang,Wenyu Liu,Bin Xiao. Deep high-resolution representation learning for visual recognition

Yuhui Yuan,Xilin Chen,Jingdong Wang. Object-contextual representations for semantic segmentation

Ke Sun,Yang Zhao,Borui Jiang,Tianheng Cheng,Bin Xiao,Dong Liu,Yadong Mu,Xinggang Wang,Wenyu Liu,Jingdong Wang. High-resolution representations for labeling pixels and regions

Jianyuan Guo,Yuhui Yuan,Lang Huang,Chao Zhang,Jin-Ge Yao,Kai Han. Beyond human parts: Dual part-aligned representations for person re-identification

Lingxiao He,Yinggang Wang,Wu Liu,He Zhao,Zhenan Sun,Jiashi Feng. Foreground-aware pyramid reconstruction for alignment-free occluded person re-identification

Wenguan Wang,Zhijie Zhang,Siyuan Qi,Jianbing Shen,Yanwei Pang,Ling Shao. Learning compositional neural information fusion for human parsing

Yuhui Yuan,Jingyi Xie,Xilin Chen,Jingdong Wang. Segfix: Model-agnostic boundary refinement for segmentation

Lu Yang,Qing Song,Zhihui Wang,Ming Jiang. Parsing r-cnn for instance-level human analysis

Lang Huang,Yuhui Yuan,Jianyuan Guo,Chao Zhang,Xilin Chen,Jingdong Wang. Interlaced sparse self-attention for semantic segmentation

Wenguan Wang,Hailong Zhu,Jifeng Dai,Yanwei Pang,Jianbing Shen,Ling Shao. Hierarchical human parsing with typed part-relation reasoning

Wen-Huang Cheng,Sijie Song,Chieh-Yun Chen,Shintami Chusnul Hidayati,Jiaying Liu. Fashion meets computer vision: A survey

Wenchao Kang,Yuming Xiang,Feng Wang,Hongjian You. EU-net: An efficient fully convolutional network for building extraction from optical remote sensing images

Yanrui Bin,Xuan Cao,Xinya Chen,Yanhao Ge,Ying Tai,Chengjie Wang,Jilin Li,Feiyue Huang,Changxin Gao,Nong Sang. Adversarial semantic data augmentation for human pose estimation

Xinchen Liu,Meng Zhang,Wu Liu,Jingkuan Song,Tao Mei. Braidnet: Braiding semantics and details for accurate human parsing

Yinglu Liu,Hailin Shi,Hao Shen,Yue Si,Xiaobo Wang,Tao Mei. A new dataset and boundary-attention semantic segmentation for face parsing

Ziwei Zhang,Chi Su,Liang Zheng,Xiaodong Xie. Correlating edge, pose with parsing

Gusi Te,Yinglu Liu,Wei Hu,Hailin Shi,Tao Mei. Edge-aware graph representation learning and reasoning for face parsing

Yuhui Yuan,Lang Huang,Jianyuan Guo,Chao Zhang,Xilin Chen,Jingdong Wang. OCNet: Object context for semantic segmentation

Tao Li,Zhiyuan Liang,Sanyuan Zhao,Jiahao Gong,Jianbing Shen. Self-learning with rectification strategy for human parsing

Haoyu He,Jing Zhang,Qiming Zhang,Dacheng Tao. Grapy-ML: Graph pyramid mutual learning for cross-dataset human parsing

Lu Yang,Qing Song,Zhihui Wang,Mengjie Hu,Chun Liu,Xueshi Xin,Wenhe Jia,Songcen Xu. Renovating parsing R-CNN for accurate multiple human parsing

Ruyi Ji,Dawei Du,Libo Zhang,Longyin Wen,Yanjun Wu,Chen Zhao,Feiyue Huang,Siwei Lyu. Learning semantic neural tree for human parsing

Peike Li,Xuanyi Dong,Xin Yu,Yi Yang. When Humans Meet Machines: Towards Efficient Segmentation Networks.

 Influence of pumping/extrusion on the air-void system of 3D printed concrete

Xiaomei Zhang,Yingying Chen,Bingke Zhu,Jinqiao Wang,Ming Tang. Part-aware context network for human parsing

Tengteng Huang,Yongchao Xu,Song Bai,Yongpan Wang,Xiang Bai. Feature context learning for human parsing

 Segmentation transformer: Object-contextual representations for semantic segmentation

 Ehanet: An effective hierarchical aggregation network for face parsing

 A pytorch semantic segmentation toolbox

Li Yu,Yueqi Zhong,Xin Wang. Inpainting-based virtual try-on network for selective garment transfer

Chen Gao,Si Liu,Ran He,Shuicheng Yan,Bo Li. Recapture as you want

Xin Jin,Cuiling Lan,Wenjun Zeng,Zhizheng Zhang,Zhibo Chen. CASINet: Content-adaptive scale interaction networks for scene parsing

Chi Wang,Yunke Zhang,Miaomiao Cui,Jinlin Liu,Peiran Ren,Yin Yang,Xuansong Xie,XianSheng Hua,Hujun Bao,Weiwei Xu. Active boundary loss for semantic segmentation

Yuan Li,Xinggang Wang,Wenyu Liu,Bin Feng. Pose anchor: A single-stage hand keypoint detection network

Jinjing Zhang,Jianchao Zeng,Pinle Qin,Lijun Zhao. Brain tumor segmentation of multi-modality MR images via triple intersecting U-Nets

Yifan Liu,Qigang Zhu,Feng Cao,Junke Chen,Gang Lu. High-resolution remote sensing image segmentation framework based on attention mechanism and adaptive weighting

Haifang Qin,Weixiang Hong,Wei-Chih Hung,Yi-Hsuan Tsai,Ming-Hsuan Yang. A top-down unified framework for instance-level human parsing

Xiaomei Zhang,Yingying Chen,Bingke Zhu,Jinqiao Wang,Ming Tang. Semantic-spatial fusion network for human parsing

Ruilin Zhao,Yanbing Xue,Jing Cai,Zan Gao. Parsing human image by fusing semantic and spatial features: A deep learning approach

Yunan Liu,Liang Zhao,Shanshan Zhang,Jian Yang. Hybrid resolution network using edge guided region mutual information loss for human parsing

Mohamed Abdel-Nasser,Adel Saleh,Domenec Puig. Channel-wise Aggregation with Self-correction Mechanism for Multi-center Multi-Organ Nuclei Segmentation in Whole Slide Imaging.

Tianfei Zhou,Wenguan Wang,Si Liu,Yi Yang,Luc Van Gool. Differentiable multi-granularity human representation learning for instance-aware human semantic parsing

Haoyu He,Jing Zhang,Bhavani M. Thuraisingham,Dacheng Tao. Progressive one-shot human parsing

Shujon Naha,Qingyang Xiao,Prianka Banik,Md. Alimoor Reza,David J. Crandall. Pose-guided knowledge transfer for object part segmentation

Daan de Geus,Panagiotis Meletis,Chenyang Lu,Xiaoxiao Wen,Gijs Dubbelman. Part-aware panoptic segmentation

Peixian Chen,Wenfeng Liu,Pingyang Dai,Jianzhuang Liu,Qixiang Ye,Mingliang Xu,Qi'an Chen,Rongrong Ji. Occlude them all: Occlusion-aware attention network for occluded person re-id

Kilian Pfeiffer,Alexander Hermans,István Sárándi,Mark Weber,Bastian Leibe. Visual person understanding through multi-task and multi-dataset learning

Lu Yang,Qing Song,Zhihui Wang,Mengjie Hu,Chun Liu. Hier R-CNN: Instance-level human parts detection and a new benchmark

Gusi Te,Wei Hu,Yinglu Liu,Hailin Shi,Tao Mei. Agrnet: Adaptive graph representation learning and reasoning for face parsing

Zhenchao Jin,Tao Gong,Dongdong Yu,Qi Chu,Jian Wang,Changhu Wang,Jie Shao. Mining contextual information beyond image for semantic segmentation

Enbo Huang,Zhuo Su,Fan Zhou. Tao: a trilateral awareness operation for human parsing

Jinde Liu,Zhang Zhang,Caifeng Shan,Tieniu Tan. Kinematic skeleton graph augmented network for human parsing

Sanyi Zhang,Guo-Jun Qi,Xiaochun Cao,Zhanjie Song,Jie Zhou. Human parsing with pyramidical gather-excite context

Zhenchao Jin,Bin Liu,Qi Chu,Nenghai Yu. ISNet: Integrate Image-Level and Semantic-Level Context for Semantic Segmentation

Xiaomei Zhang,Yingying Chen,Bingke Zhu,Jinqiao Wang,Ming Tang. Blended grammar network for human parsing

Zibo Zhao,Wen Liu,Yanyu Xu,Xianing Chen,Weixin Luo,Lei Jin,Bohui Zhu,Tong Liu,Binqiang Zhao,Shenghua Gao. Prior based human completion

Xi Huang,Keyu Wu,Gang Hu,Jie Shao. Multi-class human body parsing with edge-enhancement network

Mengmeng Xu,Yancheng Bai,Sally Sisi Qu,Bernard Ghanem. Semantic Part RCNN for Real-World Pedestrian Detection.

Lu Yang,Qing Song,Zhihui Wang,Zhiwei Liu,Songcen Xu,Zhihao Li. Quality-Aware Network for Human Parsing

Igor Kviatkovsky,Nadav Bhonker,Gérard G. Medioni. From real to synthetic and back: Synthesizing training data for multi-person scene understanding

Loay Hassan,Adel Saleh,Mohamed Abdel-Nasser,Osama Ahmed Omer,Domenec Puig. Promising Deep Semantic Nuclei Segmentation Models for Multi-Institutional Histopathology Images of Different Organs.

Chuang Zhang,Yu Lu,Muyan Feng,Ming Wu. Trucker behavior security surveillance based on human parsing

Min Yan,Guoshan Zhang,Tong Zhang,Yueming Zhang. Nondiscriminatory Treatment: a straightforward framework for multi-human parsing

Zhuoying Wang,Yongtao Wang,Zhi Tang,Yangyan Li,Ying Chen,Haibin Ling,Weisi Lin. Gsto: Gated scale-transfer operation for multi-scale feature learning in pixel labeling

Ruru Zhang,Jiawen He,Shenda Shi,Haihong E,Zhonghong Ou,Meina Song. BMM-Net: automatic segmentation of edema in optical coherence tomography based on boundary detection and multi-scale network

Yaoyu Li,Hantao Yao,Tianzhu Zhang,Changsheng Xu. Part-based structured representation learning for person re-identification

Dan Zeng,Yuhang Huang,Qian Bao,Junjie Zhang,Chi Su,Wu Liu. Neural Architecture Search for Joint Human Parsing and Pose Estimation

Fangrui Zhu,Yi Zhu,Li Zhang,Chongruo Wu,Yanwei Fu,Mu Li. A Unified Efficient Pyramid Transformer for Semantic Segmentation

Xuan Cao,Yanhao Ge,Ying Tai,Wei Zhang,Jian Li,Chengjie Wang,Jilin Li,Feiyue Huang. Anti-Confusing: Region-Aware Network for Human Pose Estimation

Enbo Huang,Zhuo Su,Fan Zhou,Ruomei Wang. Learning rebalanced human parsing model from imbalanced datasets

Wing Yin Yu,Lai-Man Po,Yuzhi Zhao,Yujia Zhang,Kin Wai Lau. FEANet: Foreground-edge-aware network with DenseASPOC for human parsing

 基于深度学习的人体解析研究综述

Xinyan Zhang,Yunfeng Wang,Pengfei Xiong. Affinity-aware Compression and Expansion Network for Human Parsing

Jinjing Zhang,Lijun Zhao,Jianchao Zeng,Pinle Qin,Yanbo Wang,Xiaoqing Yu. Deep MRI glioma segmentation via multiple guidances and hybrid enhanced-gradient cross-entropy loss

Matteo Terreran,Leonardo Barcellona,Daniele Evangelista,Stefano Ghidoni. Multi-view Human Parsing for Human-Robot Collaboration

 A Novel Human Parsing Method Driven by Multi-Scale Feature Blend Network

 Multi-human Parsing Based on Dynamic Convolution

Jiayi Yin,Weibin Liu,Weiwei Xing,Yuan Xiao. Class-level Aware Network for Human Parsing

Kunliang Liu,Ouk Choi,Jianming Wang,Wonjun Hwang. CDGNet: Class Distribution Guided Network for Human Parsing

Zikun Liu,Chunyang Li,Yinglu Liu,Zifeng Lian,Yihong Wu. Classification Assisted Segmentation Network for Human Parsing

 Human Parsing with Part-aware Relation Modeling

Zhuo Su,Minshi Chen,Enbo Huang,Ge Lin,Fan Zhou. MVSN: A Multi-view stack network for human parsing

 Image-Based Virtual Try-on System: A Survey of Deep Learning-Based Methods

 Multiscale Meets Spatial Awareness: An Efficient Attention Guidance Network for Human Parsing

 You can try without visiting: a comprehensive survey on virtually try-on outfits

Yanghong Zhou,P. Y. Mok,Shijie Zhou. A Part-Based Deep Neural Network Cascade Model for Human Parsing

Jingchun Cheng,Yuhui Yuan,Yali Li,Jingdong Wang,Shengjin Wang. Learning to Segment Video Object With Accurate Boundaries

Jerome Wan,Guillaume Mougeot,Xubo Yang. Dense feature pyramid network for cartoon dog parsing

Marco Mameli,Marina Paolanti,Rocco Pietrini,Giulia Pazzaglia,Emanuele Frontoni,Primo Zingaretti. Deep Learning approaches for Fashion Knowledge Extraction from Social Media: a review

Mahnaz Moghaddam,Mostafa Charmi,Hossein Hassanpoor. Jointly human semantic parsing and attribute recognition with feature pyramid structure in EfficientNets

Huaqing Hao,Weibin Liu,Weiwei Xing,Shunli Zhang. Multilabel learning based adaptive graph convolutional network for human parsing

Yiling Wu,Shuhui Wang,Guoli Song,Qingming Huang. Online Asymmetric Metric Learning With Multi-Layer Similarity Aggregation for Cross-Modal Retrieval............

Shilin Xu,Xiangtai Li,Jingbo B. Wang,Guangliang Cheng,Yunhai Tong,Dacheng Tao. Fashionformer: A simple, Effective and Unified Baseline for Human Fashion Segmentation and Recognition

Haoyu He,Jing Zhang,Bohan Zhuang,Jianfei Cai,Dacheng Tao. End-to-end One-shot Human Parsing

Shujon Naha,Qingyang Xiao,Prianka Banik,Md. Alimoor Reza,David J. Crandall. Part Segmentation of Unseen Objects using Keypoint Guidance

Seungbae Bang,Maria Korosteleva,Sung-Hee Lee. Estimating Garment Patterns from Static Scan Data

Yunan Liu,Shanshan Zhang,Jian Yang,Pong Chi Yuen. Hierarchical Information Passing Based Noise-Tolerant Hybrid Learning for Semi-Supervised Human Parsing

 DeepProfile: Accurate Under-the-Clothes Body Profile Estimation

Toby Long Hin Chong,I-Chao Shen,Nobuyuki Umetani,Takeo Igarashi. Per Garment Capture and Synthesis for Real-time Virtual Try-on

Xi Huang,Chengkun He,Jie Shao. Attention-guided Progressive Partition Network for Human Parsing

Lei Ma,Jian Wang,Jie Shao,Liqing Zhang. Human Parsing with Edge Enhancement

Huaqing Hao,Weibin Liu,Weiwei Xing. Context Prior based Semantic-Spatial Graph Network for Human Parsing

Aihua Mao,Yuan Liang,Jianbo Jiao,Yongtuo Liu,Shengfeng He. Mask-Guided Deformation Adaptive Network for Human Parsing

Angelique Loesch,Romaric Audigier. Describe me if you can! Characterized instance-level human parsing

Shuncheng Du,Yigang Wang,Zizhao Wu. Multi-human Parsing with Pose and Boundary Guidance

 CLRNet: Component-Level Refinement Network for Deep Face Parsing

Haoming Chen,Runyang Feng,Sifan Wu,Hao Xu,Fengcheng Zhou,Zhenguang Liu. 2D Human Pose Estimation: A Survey

Loay Hassan,Adel Saleh,Mohamed Abdel-Nasser,Osama Ahmed Omer,Domenec Puig. Efficient Multi-Organ Multi-Center Cell Nuclei Segmentation Method Based on Deep Learnable Aggregation Network.

Beibei Yang,Changqian Yu,Jiahui Liu,Changxin Gao,Nong Sang. Graph-Based Scale-Aware Network for Human Parsing

 Supplementary for “SegFix: Model-Agnostic Boundary Refinement for Segmentation”

 BASNet: improving semantic segmentation via boundary-assistant symmetrical network

 Building extraction from remote sensing images using deep residual U-Net

Minglong Li,Lianlei Shan,Xiaobin Li,Yang Bai,Dengji Zhou,Weiqiang Wang,Ke Lv,Bin Luo,Si-Bao Chen. Global-Local Attention Network for Semantic Segmentation in Aerial Images

Liulei Li,Tianfei Zhou,Wenguan Wang,Jianwu Li,Yi Yang. Deep Hierarchical Semantic Segmentation

 On the Correlation among Edge, Pose and Parsing

Baoxing Li,Xu Zhao. Human Carving: A Parsing-Based Framework For 3d Human Reconstruction

Zhuoying Wang,Yongtao Wang,Zhi Tang,Yangyan Li,Ying Chen,Haibin Ling,Weisi Lin. GSTO: Gated Scale-Transfer Operation for Multi-Scale Feature Learning in Semantic Segmentation

Seyed Omid Mohammadi,Ahmad Kalhor. Smart Fashion: A Review of AI Applications in the Fashion & Apparel Industry

 Pose-Guided Hierarchical Semantic Decomposition and Composition for Human Parsing

 Feature fusion network for clothing parsing

Di Wu,Jianhou Gan,Wei Zou. Fine-Grained Semantic Segmentation of National Costume Grayscale Image Based on Human Parsing

Qingping Zheng,Jiankang Deng,Zheng Zhu,Ying Li,Stefanos Zafeiriou. Decoupled Multi-task Learning with Cyclical Self-Regulation for Face Parsing

 基于层次化标签的人体解析

