Ming-Ming Cheng,Yun Liu,Wen-Yan Lin,Ziming Zhang,Paul L. Rosin,Philip H. S. Torr. BING: Binarized normed gradients for objectness estimation at 300fps. CVPR, 2019
Long Chen,Hanwang Zhang,Jun Xiao,Liqiang Nie,Jian Shao,Wei Liu,Tat-Seng Chua. Sca-cnn: Spatial and channel-wise attention in convolutional networks for image captioning. CoRR, 2017
Zhao-Min Chen,Xiu-Shen Wei,Peng Wang,Yanwen Guo. Multi-label image recognition with graph convolutional networks. CoRR, 2019
Wieland Brendel,Matthias Bethge. Approximating cnns with bag-of-local-features models works surprisingly well on imagenet. CoRR, 2019
Qi Wu,Chunhua Shen,Peng Wang,Anthony R. Dick,Anton van den Hengel. Image captioning and visual question answering based on attributes and external knowledge. CoRR, 2018
Bin-Bin Gao,Chao Xing,Chen-Wei Xie,Jianxin Wu,Xin Geng. Deep label distribution learning with label ambiguity. CoRR, 2017
Guanbin Li,Pengxiang Yan,Yuan Xie,Guisheng Wang,Liang Lin,Yizhou Yu. Instance-level salient object segmentation. CoRR, 2021
Zhouxia Wang,Tianshui Chen,Guanbin Li,Ruijia Xu,Liang Lin. Multi-label image recognition by recurrently discovering attentional regions. CoRR, 2017
Peng Tang,Xinggang Wang,Song Bai,Wei Shen,Xiang Bai,Wenyu Liu,Alan L. Yuille. Pcl: Proposal cluster learning for weakly supervised object detection. CoRR, 2020
Jiheon Kang,Youn-Jong Park,Jaeho Lee,Soo-Hyun Wang,Doo Seop Eom. Novel leakage detection by ensemble CNN-SVM and graph-based localization in water distribution systems. IEEE Trans. Ind. Electron., 2018
Han Xu,Jiayi Ma,Junjun Jiang,Xiaojie Guo,Haibin Ling. U2Fusion: A unified unsupervised image fusion network. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2022
Junjie Zhang,Qi Wu,Chunhua Shen,Jian Zhang,Jianfeng Lu. Multilabel image classification with regional latent semantic dependencies. IEEE Trans. Multim., 2018
Tianshui Chen,Zhouxia Wang,Guanbin Li,Liang Lin. Recurrent attentional reinforcement learning for multi-label image recognition. CoRR, 2018
Jian Zhu,Leyuan Fang,Pedram Ghamisi. Deformable convolutional neural networks for hyperspectral image classification. IEEE Geosci. Remote. Sens. Lett., 2018
Jufeng Yang,Dongyu She,Ming Sun,Ming-Ming Cheng,Paul L. Rosin,Liang Wang. Visual sentiment prediction based on automatic discovery of affective regions. IEEE Trans. Multim., 2018
Tianshui Chen,Muxin Xu,Xiaolu Hui,Hefeng Wu,Liang Lin. Learning semantic-specific graph representation for multi-label image recognition. CoRR, 2019
Bo Yu,Lu Yang,Fang Chen. Semantic segmentation for high spatial resolution remote sensing images based on convolution neural network and pyramid pooling module. IEEE J. Sel. Top. Appl. Earth Obs. Remote. Sens., 2018
Chang-Dong Xu,Xing-Ran Zhao,Xin Jin,Xiu-Shen Wei. Exploring categorical regularization for domain adaptive object detection. CoRR, 2020
L. Zhang,S. K. Shah,Ioannis A. Kakadiaris. Hierarchical multi-label classification using fully associative ensemble learning. Pattern Recognit., 2017
Maksim Lapin,Matthias Hein,Bernt Schiele. Analysis and optimization of loss functions for multiclass, top-k, and multilabel classification. CoRR, 2018
Peng Tang,Xinggang Wang,Zilong Huang,Xiang Bai,Wenyu Liu. Deep patch learning for weakly supervised object classification and discovery. CoRR, 2017
Pengze Liu,Xihui Liu,Junjie Yan,Jing Shao. Localization guided learning for pedestrian attribute recognition. CoRR, 2018
Guoliang Kang,Jun Li,Dacheng Tao. Shakeout: A new approach to regularized deep neural network training. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2019
Willem Waegeman,Krzysztof Dembczynski,Eyke Hüllermeier. Multi-target prediction: a unifying view on problems and methods. CoRR, 2019
Afshine Amidi,Shervine Amidi,Dimitrios Vlachakis,Vasileios Megalooikonomou,Nikos Paragios,Evangelia I. Zacharaki. EnzyNet: enzyme classification using 3D convolutional neural networks on spatial representation. CoRR, 2017
Yifei Xue,Tiejun Wang,Andrew K. Skidmore. Automatic counting of large mammals from very high resolution panchromatic satellite imagery. Remote. Sens., 2017
Shiping Wen,Weiwei Liu,Yin Yang,Pan Zhou,Zhenyuan Guo,Zheng Yan,Yiran Chen,Tingwen Huang. Multilabel image classification via feature/label co-projection. IEEE Trans. Syst. Man Cybern. Syst., 2021
Wenda Zhao,Fan Zhao,Dong Wang,Huchuan Lu. Defocus blur detection via multi-stream bottom-top-bottom fully convolutional network. CVPR, 2018
Si Liu,Changhu Wang,Ruihe Qian,Han Yu,Renda Bao,Yao Sun. Surveillance video parsing with single frame supervision. CoRR, 2017
Yizhen Jia,Fangtian Zhong,Arwa Alrawais,Bei Gong,Xiuzhen Cheng. Flowguard: an intelligent edge defense mechanism against IoT DDoS attacks. IEEE Internet Things J., 2020
Zheng Yan,Weiwei Liu,Shiping Wen,Yin Yang. Multi-label image classification by feature attention network. IEEE Access, 2019
Yun Liu,Yu-Huan Wu,Peisong Wen,Yujun Shi,Yu Qiu,Ming-Ming Cheng. Leveraging instance-, image-and dataset-level information for weakly supervised instance segmentation. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2022
 Sleep apnea detection from a single-lead ECG signal with automatic feature-extraction through a modified LeNet-5 convolutional neural network. search fail, search fail
Peng Tang,Xinggang Wang,Baoguang Shi,Xiang Bai,Wenyu Liu,Zhuowen Tu. Deep FisherNet for image classification. IEEE Trans. Neural Networks Learn. Syst., 2019
Yunhe Wang,Chang Xu,Chao Xu,Dacheng Tao. Packing convolutional neural networks in the frequency domain. NIPS, 2019
Ming-Ming Cheng,Yun Liu,Wen-Yan Lin,Ziming Zhang,Paul L. Rosin,Philip H. S. Torr. BING: Binarized normed gradients for objectness estimation at 300fps. CVPR, 2019
Nagma Khan,Ushasi Chaudhuri,Biplab Banerjee,Subhasis Chaudhuri. Graph convolutional network for multi-label VHR remote sensing scene recognition. Neurocomputing, 2019
Lin Yuan,Xue Wei,Hui Shen,Ling-Li Zeng,Dewen Hu. Multi-center brain imaging classification using a novel 3D CNN approach. IEEE Access, 2018
Peng Tang,Xinggang Wang,Baoguang Shi,Xiang Bai,Wenyu Liu,Zhuowen Tu. Deep fishernet for object classification. CoRR, 2016
Mete Ozay,Takayuki Okatani. Optimization on submanifolds of convolution kernels in cnns. CoRR, 2016
Yanbu Guo,Bingyi Wang,Weihua Li,Bei Yang. Protein secondary structure prediction improved by recurrent neural networks integrated with two-dimensional convolutional neural networks. J. Bioinform. Comput. Biol., 2018
Thanh Vo,Trang Nguyen,C. T. Le. Race recognition using deep convolutional neural networks. IJCB, 2018
Xiao Huang,Cuizhen Wang,Zhenlong Li,Huan Ning. A visual–textual fused approach to automated tagging of flood-related tweets during a flood event. Int. J. Digit. Earth, 2019
 Scikit-multilearn: a scikit-based Python environment for performing multi-label classification. search fail, search fail
Wenda Zhao,Fan Zhao,Dong Wang,Huchuan Lu. Defocus blur detection via multi-stream bottom-top-bottom network. CVPR, 2020
Foteini Markatopoulou,Vasileios Mezaris,Ioannis Patras. Implicit and explicit concept relations in deep neural networks for multi-label video/image annotation. IEEE Trans. Circuits Syst. Video Technol., 2019
Sheng Guo,Weilin Huang,Xiao Zhang,Prasanna Srikhanta,Yin Cui,Yuan Li,Hartwig Adam,Matthew R. Scott,Serge J. Belongie. The imaterialist fashion attribute dataset. CoRR, 2019
Ashima Kukkar,Rajni Mohana,Anand Nayyar,Jeamin Kim,Byeong-Gwon Kang,Naveen K. Chilamkurti. A novel deep-learning-based bug severity classification technique using convolutional neural networks and random forest with boosting. Sensors, 2019
Guo Li,Na Li. Customs classification for cross-border e-commerce based on text-image adaptive convolutional neural network. Electron. Commer. Res., 2019
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Multiview label sharing for visual representations and classifications. IEEE Trans. Multim., 2018
Fengping An. Image classification algorithm based on deep learning-kernel function. Sci. Program., 2020
Hakan Cevikalp,Burak Benligiray,Ömer Nezih Gerek. Semi-supervised robust deep neural networks for multi-label image classification. Pattern Recognit., 2020
 A new method using the convolutional neural network with compressive sensing for fabric defect classification based on small sample sizes. search fail, search fail
Yongshan Zhang,Jia Wu,Zhihua Cai,Philip S. Yu. Multi-view multi-label learning with sparse feature selection for image annotation. IEEE Trans. Multim., 2020
Yu Zhang,Yin Wang,Xu-Ying Liu,Siya Mi,Min-Ling Zhang. Large-scale multi-label classification using unknown streaming images. Pattern Recognit., 2020
Yongqiang Zhang,Yancheng Bai,Mingli Ding,Yongqiang Li,Bernard Ghanem. Weakly-supervised object detection via mining pseudo ground truth bounding-boxes. Pattern Recognit., 2019
Carolina Redondo-Cabrera,Marcos Baptista-Ríos,Roberto Javier López-Sastre. Learning to exploit the prior network knowledge for weakly supervised semantic segmentation. CoRR, 2019
Rui-Wei Zhao,Jianguo Li,Yurong Chen,Jia-Ming Liu,Yu-Gang Jiang,Xiangyang Xue. Regional gating neural networks for multi-label image classification.. BMVC, 2016
Tie-Qiang Wang,Fei Yin,Cheng-Lin Liu. Radical-based Chinese character recognition via multi-labeled learning of deep residual networks. ICDAR, 2017
Feiping Nie,Zhanxuan Hu,Xuelong Li. An investigation for loss functions widely used in machine learning. Commun. Inf. Syst., 2018
Wan-Jin Yu,Zhen-Duo Chen,Xin Luo,Wu Liu,Xin-Shun Xu. DELTA: A deep dual-stream network for multi-label image classification. Pattern Recognit., 2019
Si Liu,Yao Sun,Defa Zhu,Guanghui Ren,Yu Chen,Jiashi Feng,Jizhong Han. Cross-domain human parsing via adversarial feature and label adaptation. CoRR, 2018
Biswarup Ganguly,Sayanti Chaudhuri,Subrata Biswas,Debangshu Dey,Sugata Munshi,Biswendu Chatterjee,Sovan Dalai,Sivaji Chakravorti. Wavelet kernel-based convolutional neural network for localization of partial discharge sources within a power apparatus. IEEE Trans. Ind. Informatics, 2021
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Structured weak semantic space construction for visual categorization. IEEE Trans. Neural Networks Learn. Syst., 2018
Shiyi He,Chang Xu,Tianyu Guo,Chao Xu,Dacheng Tao. Reinforced multi-label image classification by exploring curriculum. AAAI, 2018
Jin Ye,Junjun He,Xiaojiang Peng,Wenhao Wu,Yu Qiao. Attention-driven dynamic graph convolutional network for multi-label image recognition. CoRR, 2020
 Multi-label classification: problem transformation methods in Tamil phoneme classification. search fail, search fail
Jingwen Ye,Yixin Ji,Xinchao Wang,Xin Gao,Mingli Song. Data-free knowledge amalgamation via group-stack dual-gan. CoRR, 2020
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Image-level classification by hierarchical structure learning with visual and semantic similarities. Inf. Sci., 2018
Shi Feng,Yaqi Wang,Kaisong Song,Daling Wang,Ge Yu. Detecting multiple coexisting emotions in microblogs with convolutional neural networks. Cogn. Comput., 2018
Tao Wang,Changhua Lu,Yining Sun,Mei Yang,Chun Liu,Chunsheng Ou. Automatic ECG classification using continuous wavelet transform and convolutional neural network. Entropy, 2021
Hassan El Bahi,Abdelkarim Zatni. Text recognition in document images obtained by a smartphone based on deep convolutional and recurrent neural network. Multim. Tools Appl., 2019
Lin Feng,Sheng-lan Liu,Jianing Yao. Music genre classification with paralleling recurrent convolutional neural network. CoRR, 2017
Tianshui Chen,Liang Lin,Riquan Chen,Xiaolu Hui,Hefeng Wu. Knowledge-guided multi-label few-shot learning for general image recognition. CoRR, 2022
Jack Lanchantin,Tianlu Wang,Vicente Ordonez,Yanjun Qi. General multi-label image classification with transformers. CoRR, 2021
Yo-Ping Huang,Haobijam Basanta. Bird image retrieval and recognition using a deep learning platform. IEEE Access, 2019
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Multi-view image classification with visual, semantic and view consistency. IEEE Trans. Image Process., 2020
Haoqian Wang,Yi Luo,Wangpeng An,Qingyun Sun,Jun Xu,Lei Zhang. PID controller-based stochastic optimization acceleration for deep neural networks. IEEE Trans. Neural Networks Learn. Syst., 2020
Guoqiang Wu,Yingjie Tian,Dalian Liu. Cost-sensitive multi-label learning with positive and negative label pairwise correlations. Neural Networks, 2018
Thanh Vo,Trang Nguyen,C. T. Le. A hybrid framework for smile detection in class imbalance scenarios. Neural Comput. Appl., 2019
Francisco Charte,Antonio J. Rivera,David Charte,María José del Jesus,Francisco Herrera. Tips, guidelines and tools for managing multi-label datasets: The mldr. datasets R package and the Cometa data repository. CoRR, 2018
Zhi Zhang,Guanghan Ning,Zhihai He. Knowledge projection for deep neural networks. CoRR, 2017
Caijuan Shi,Gaoyun An,Ruizhen Zhao,Qiuqi Ruan,Qi Tian. Multiview hessian semisupervised sparse feature selection for multimedia analysis. IEEE Trans. Circuits Syst. Video Technol., 2017
Pawel Trajdos,Marek Kurzynski. Weighting scheme for a pairwise multi-label classifier based on the fuzzy confusion matrix. CoRR, 2018
Yue Lang,Qing Wang,Yang Yang,Chunping Hou,Haiping Liu,Yuan He. Joint motion classification and person identification via multitask learning for smart homes. IEEE Internet Things J., 2019
Ce Ge,Jing Wang,Jingyu Wang,Qi Qi,Haifeng Sun,Jianxin Liao. Towards automatic visual inspection: A weakly supervised learning method for industrial applicable object detection. Comput. Ind., 2020
Chen Chen,Yi Ma,Guangbo Ren. A convolutional neural network with fletcher–reeves algorithm for hyperspectral image classification. Remote. Sens., 2019
Junjie Zhang,Qi Wu,Jian Zhang,Chunhua Shen,Jianfeng Lu. Mind your neighbours: Image annotation with metadata neighbourhood graph co-attention networks. CVPR, 2019
Anna Mikaelyan,Fernando Alonso-Fernandez,Josef Bigün. Periocular recognition by detection of local symmetry patterns. SITIS, 2014
Saed Alrabaee,Mourad Debbabi,Lingyu Wang. On the feasibility of binary authorship characterization. Digit. Investig., 2019
 The classification of construction waste material using a deep convolutional neural network. search fail, search fail
Dong Li,Jia-Bin Huang,Yali Li,Shengjin Wang,Ming-Hsuan Yang. Progressive representation adaptation for weakly supervised object localization. CoRR, 2020
Shizhen Zhao,Changxin Gao,Jun Zhang,Hao Cheng,Chuchu Han,Xinyang Jiang,Xiaowei Guo,Wei-Shi Zheng,Nong Sang,Xing Sun. Do not disturb me: Person re-identification under the interference of other pedestrians. CoRR, 2020
Jing Li,Huaxiang Zhang,Wenbo Wan,Jiande Sun. Two-class 3D-CNN classifiers combination for video copy detection. Multim. Tools Appl., 2020
Qian Wang,Ke Chen. Multi-label zero-shot human action recognition via joint latent ranking embedding. Neural Networks, 2020
 Automatic modulation classification exploiting hybrid machine learning network. search fail, search fail
Long Chen,Ronggui Wang,Juan Yang,Lixia Xue,Min Hu. Multi-label image classification with recurrently learning semantic dependencies. Vis. Comput., 2019
Sarah Vluymans. Dealing with imbalanced and weakly labelled data in machine learning using fuzzy and rough set methods. Studies in Computational Intelligence, 2019
Sourour Brahimi,Najib Ben Aoun,Chokri Ben Amar. Boosted Convolutional Neural Network for object recognition at large scale. Neurocomputing, 2019
Amirhossein Akbarnejad,Mahdieh Soleymani Baghshah. An efficient semi-supervised multi-label classifier capable of handling missing labels. CoRR, 2019
Marilyn Bello,Gonzalo Nápoles,Ricardo Sánchez,Rafael Bello,Koen Vanhoof. Deep neural network to extract high-level features and labels in multi-label classification problems. Neurocomputing, 2020
 A weakly supervised semantic segmentation network by aggregating seed cues: the multi-object proposal generation perspective. search fail, search fail
Qingquan Song,Haifeng Jin,Xiao Huang,Xia Hu. Multi-label adversarial perturbations. ICDM, 2019
Shafin Rahman,Salman H. Khan,Nick Barnes. Deep0Tag: Deep Multiple Instance Learning for Zero-Shot Image Tagging. IEEE Trans. Multim., 2020
Yong Guo,Mingkui Tan,Qingyao Wu,Jian Chen,Anton van den Hengel,Qinfeng Shi. The shallow end: Empowering shallower deep-convolutional networks through auxiliary outputs. CoRR, 2016
Jianpei Wang,Shihong Yue,Xiao Yu,Yaru Wang. An efficient data reduction method and its application to cluster analysis. Neurocomputing, 2017
Yun Liu,Shijie Li,Ming-Ming Cheng. Refinedbox: Refining for fewer and high-quality object proposals. Neurocomputing, 2020
Changsheng Li,Chong Liu,Lixin Duan,Peng Gao,Kai Zheng. Reconstruction regularized deep metric learning for multi-label image classification. CoRR, 2020
Khalil Khan,Muhammad Attique,Rehan Ullah Khan,Ikram Syed,Tae-Sun Chung. A multi-task framework for facial attributes classification through end-to-end face parsing and deep convolutional neural networks. Sensors, 2020
Qiaobo Hao,Shutao Li,Xudong Kang. Multilabel sample augmentation-based hyperspectral image classification. IEEE Trans. Geosci. Remote. Sens., 2020
Dongzhe Wang,Kezhi Mao. Learning semantic text features for web text-aided image classification. IEEE Trans. Multim., 2019
Mengze Wu,Yongdi Lu,Wenli Yang,Shen Yuong Wong. A study on arrhythmia via ECG signal classification using the convolutional neural network. Frontiers Comput. Neurosci., 2020
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Semantically modeling of object and context for categorization. IEEE Trans. Neural Networks Learn. Syst., 2019
 Android malware family classification based on deep learning of code images. search fail, search fail
Ang Li,Jianzhong Qi,Rui Zhang,Ramamohanarao Kotagiri. Boosted gan with semantically interpretable information for image inpainting. CoRR, 2019
Ahmad Jalal,Abrar Ahmed,Adnan Ahmed Rafique,Kibum Kim. Scene semantic recognition based on modified fuzzy C-mean and maximum entropy using object-to-object relations. IEEE Access, 2021
Lingling Fang,Hanyu Zhang,Jiaxin Zhou,Xianghai Wang. Image classification with an RGB-channel nonsubsampled contourlet transform and a convolutional neural network. Neurocomputing, 2020
 Method development for cross-study microbiome data mining: challenges and opportunities. search fail, search fail
Pawel Trajdos,Marek Kurzynski. A correction method of a binary classifier applied to multi-label pairwise models. CoRR, 2018
Rim Trabelsi,Issam Jabri,Farid Melgani,Fethi Smach,Nicola Conci,Ammar Bouallegue. Indoor object recognition in RGBD images with complex-valued neural networks for visually-impaired people. Neurocomputing, 2019
Fadi A. Aloul,Igor L. Markov,Karem A. Sakallah. Improving the efficiency of Circuit-to-BDD conversion by gate and input ordering. ICCD, 2002
Tianshui Chen,Liang Lin,Xian Wu,Nong Xiao,Xiaonan Luo. Learning to segment object candidates via recursive neural networks. IEEE Trans. Image Process., 2018
 Real-time detection of critical generators in power systems: A deep learning HCP approach. search fail, search fail
Qing Li,Xiaojiang Peng,Yu Qiao,Qiang Peng. Learning label correlations for multi-label image recognition with graph networks. CoRR, 2020
Tong Shen,Guosheng Lin,Chunhua Shen,Ian D. Reid. Learning multi-level region consistency with dense multi-label networks for semantic segmentation. CoRR, 2017
Yanchen Qiao,Qingshan Jiang,Zhenchao Jiang,Liang Gu. A multi-channel visualization method for malware classification based on deep learning. TrustCom/BigDataSE, 2019
Chunjie Zhang,Jian Cheng,Qi Tian. Multiview semantic representation for visual recognition. IEEE Trans. Cybern., 2020
Jiahao Xu,Hongda Tian,Zhiyong Wang,Yang Wang,Wenxiong Kang,Fang Chen. Joint input and output space learning for multi-label image classification. IEEE Trans. Multim., 2021
Yongsheng Liu,Wenyu Chen,Hong Qu,S. M. Hasan Mahmud,Kebin Miao. Weakly supervised image classification and pointwise localization with graph convolutional networks. Pattern Recognit., 2021
Hongyu Xu,Xutao Lv,Xiaoyu Wang,Zhou Ren,Navaneeth Bodla,Rama Chellappa. Deep regionlets: Blended representation and deep learning for generic object detection. CoRR, 2021
Kien Do,Truyen Tran,Thin Nguyen,Svetha Venkatesh. Attentional multilabel learning over graphs: a message passing approach. CoRR, 2019
Ju-Youn Park,Yewon Hwang,Dukyoung Lee,Jong-Hwan Kim. MarsNet: multi-label classification network for images of various sizes. IEEE Access, 2020
Lu Shen,Jun Shi,Yun Dong,Shihui Ying,Yaxin Peng,Lu Chen,Qi Zhang,Hedi An,Yingchun Zhang. An improved deep polynomial network algorithm for transcranial sonography–based diagnosis of parkinson's disease. Cogn. Comput., 2020
Tao Zhou,Zhixin Li,Canlong Zhang. Enhance the recognition ability to occlusions and small objects with robust faster R-CNN. Int. J. Mach. Learn. Cybern., 2019
 A deep learning framework for eye melanoma detection employing convolutional neural network. search fail, search fail
Luis Adrián Cabrera-Diego,Nik Bessis,Ioannis Korkontzelos. Classifying emotions in Stack Overflow and JIRA using a multi-label approach. Knowl. Based Syst., 2020
Gong Cheng,Decheng Gao,Yang Liu,Junwei Han. Multi-scale and Discriminative Part Detectors Based Features for Multi-label Image Classification.. IJCAI, 2018
Xiangping Wu,Qingcai Chen,Wei Li,Yulun Xiao,Baotian Hu. AdaHGNN: Adaptive Hypergraph Neural Networks for Multi-Label Image Classification. ACM Multimedia, 2020
 A survey on multi-label classification for images. search fail, search fail
Rui-Wei Zhao,Zuxuan Wu,Jianguo Li,Yu-Gang Jiang. Learning semantic feature map for visual content recognition. ACM Multimedia, 2017
 Machine learning-enabled non-destructive paper chromogenic array detection of multiplexed viable pathogens on food. search fail, search fail
Pallavi Jain,Bianca Schoen-Phelan,Robert Ross. Automatic flood detection in SentineI-2 images using deep convolutional neural networks. SAC, 2020
Mei-Chen Yeh,Yi-Nan Li. Multilabel deep visual-semantic embedding. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2020
Oscar Quispe,Alexander Ocsa,Ricardo Coronado. Latent semantic indexing and convolutional neural network for multi-label and multi-class text classification. LA-CCI, 2017
Liuting Shang,Shukai Duan,Lidan Wang,Tingwen Huang. SRMC: A multibit memristor crossbar for self-renewing image mask. IEEE Trans. Very Large Scale Integr. Syst., 2018
Lei Liu,Wentao Lei,Xiang Wan,Li Liu,Yongfang Luo,Cheng Feng. Semi-supervised active learning for COVID-19 lung ultrasound multi-symptom classification. CoRR, 2020
Jingwen Ye,Xinchao Wang,Yixin Ji,Kairi Ou,Mingli Song. Amalgamating filtered knowledge: Learning task-customized student from multi-task teachers. CoRR, 2019
Yangtao Wang,Yanzhao Xie,Yu Liu,Ke Zhou,Xiaocui Li. Fast graph convolution network based multi-label image recognition via cross-modal fusion. CIKM, 2020
Luis Pineda,Amaia Salvador,Michal Drozdzal,Adriana Romero. Elucidating image-to-set prediction: An analysis of models, losses and datasets. CoRR, 2019
Shafin Rahman,Salman H. Khan,Nick Barnes. Deep multiple instance learning for zero-shot image tagging. CoRR, 2020
Bin-Bin Gao,Hong-Yu Zhou. Learning to discover multi-class attentional regions for multi-label image recognition. IEEE Trans. Image Process., 2021
Yugang Li,Yongbin Wang. A multi-label image classification algorithm based on attention model. ICIS, 2018
Quanling Meng,Weigang Zhang. Multi-label image classification with attention mechanism and graph convolutional networks. MMAsia, 2019
Jingfan Guo,Tongwei Ren,Lei Huang,Jia Bei. Saliency detection on sampled images for tag ranking. Multim. Syst., 2019
 An approach for multi label image classification using single label convolutional neural network. search fail, search fail
Joakim Bruslund Haurum,Thomas B. Moeslund. Sewer-ML: A Multi-Label Sewer Defect Classification Dataset and Benchmark. CoRR, 2021
Wangyang Yu,W. Bastiaan Kleijn. Room acoustical parameter estimation from room impulse responses using deep neural networks. IEEE ACM Trans. Audio Speech Lang. Process., 2021
Ce Ge,Jingyu Wang,Qi Qi,Haifeng Sun,Jianxin Liao. Fewer is More: Image Segmentation Based Weakly Supervised Object Detection with Partial Aggregation.. BMVC, 2018
Hakan Cevikalp,Burak Benligiray,Ömer Nezih Gerek. Semi-Supervised Robust Deep Neural Networks for Multi-Label Classification.. CVPR Workshops, 2020
Zhaohui Yang,Miaojing Shi,Chao Xu,Vittorio Ferrari,Yannis Avrithis. Training object detectors from few weakly-labeled and many unlabeled images. CoRR, 2021
Menglin Wu,Xinxin Cai,Qiang Chen,Zexuan Ji,Sijie Niu,Theodore Leng,Daniel L. Rubin,Hyunjin Park. Geographic atrophy segmentation in SD-OCT images using synthesized fundus autofluorescence imaging. Comput. Methods Programs Biomed., 2019
Qian Wang,Ke Chen. Multi-label zero-shot human action recognition via joint latent embedding. CoRR, 2020
Xiaojie Wang,Rui Zhang,Yu Sun,Jianzhong Qi. Adversarial distillation for learning with privileged provisions. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2021
Hoa M. Le,Thi-Oanh Nguyen,Dung Ngo-Tien. Fully automated multi-label image annotation by convolutional neural network and adaptive thresholding. SoICT, 2016
Xiaopeng Zhang,Hongkai Xiong,Weiyao Lin,Qi Tian. Weak to strong detector learning for simultaneous classification and localization. IEEE Trans. Circuits Syst. Video Technol., 2019
Mariusz Topolski. Algorithm of multidimensional analysis of main features of PCA with blurry observation of facility features detection of carcinoma cells multiple myeloma. CORES, 2019
Yong Dai,Yi Li,Shutao Li. Multi-label learning for concept-oriented labels of product image data. Image Vis. Comput., 2020
 BinEye: Towards Efficient Binary Authorship Characterization Using Deep Learning. search fail, search fail
Yanqing Feng,Lunwen Wang,Mengbo Zhang. Weakly-supervised learning of a deep convolutional neural networks for semantic segmentation. IEEE Access, 2019
Jonas Prellberg,Oliver Kramer. Multi-label classification of surgical tools with convolutional neural networks. CoRR, 2018
Jing Li. Parallel two-class 3D-CNN classifiers for video classification. ISPACS, 2017
Tao Zhou,Zhixin Li,Canlong Zhang,Lan Lin. An improved convolutional neural network model with adversarial net for multi-label image classification. PRICAI, 2018
Mengdan Zhang,Jiashi Feng,Weiming Hu. Robust visual object tracking with top-down reasoning. ACM Multimedia, 2017
 Nondestructive multiplex detection of foodborne pathogens with background microflora and symbiosis using a paper chromogenic array and advanced neural network. search fail, search fail
Junjie Zhang,Qi Wu,Jian Zhang,Chunhua Shen,Jianfeng Lu,Qiang Wu. Heritage image annotation via collective knowledge. Pattern Recognit., 2019
Shuo Xu,Xin An. ML2S-SVM: multi-label least-squares support vector machine classifiers. Electron. Libr., 2019
Yi-Nan Li,Mei-Chen Yeh. Learning image conditioned label space for multilabel classification. CoRR, 2018
Haigang Zhang,Jinfeng Yang,Guimin Jia,Shaocheng Han,Xinran Zhou. ELM-MC: multi-label classification framework based on extreme learning machine. Int. J. Mach. Learn. Cybern., 2020
Qing Li,Xiaojiang Peng,Yu Qiao,Qiang Peng. Learning category correlations for multi-label image recognition with graph networks. CoRR, 2019
Junjie Zhang,Qi Wu,Jian Zhang,Chunhua Shen,Jianfeng Lu. Kill two birds with one stone: Weakly-supervised neural network for image annotation and tag refinement. CoRR, 2018
 Image retrieval by fusion of features from pre-trained deep convolution neural networks. search fail, search fail
Jianming Ye,Weiji Yang,Jianqing Wang,Xiaomei Xu,Liuyi Li,Chun Xie,Gang Chen,Xiangcai Wang,Xiaobo Lai. 基于 DCNN 的图像语义分割综述. Sensors, 2022
 面向大规模图像分类的深度卷积神经网络优化. search fail, search fail
Mohammed Hassanin,Ibrahim Radwan,Salman H. Khan,Murat Tahtali. Learning discriminative representations for multi-label image recognition. CoRR, 2022
Sonit Singh,Sarvnaz Karimi,Kevin Ho-Shon,Len Hamey. Biomedical Concept Detection in Medical Images: MQ-CSIRO at 2019 ImageCLEFmed Caption Task.. CLEF (Working Notes), 2019
Feng-Ping An,Jun-e Liu,Lei Bai. Object recognition algorithm based on optimized nonlinear activation function-global convolutional neural network. Vis. Comput., 2022
 LNEMLC: Label network embeddings for multi-label classification. search fail, search fail
Zhao-Min Chen,Quan Cui,Xiu-Shen Wei,Xin Jin,Yanwen Guo. Disentangling, embedding and ranking label cues for multi-label image recognition. IEEE Trans. Multim., 2021
Ran Song,Yonghuai Liu,Paul L. Rosin. Distinction of 3D objects and scenes via classification network and markov random field. IEEE Trans. Vis. Comput. Graph., 2020
Xinggang Wang,Jiasi Wang,Peng Tang,Wenyu Liu. Weakly-and semi-supervised fast region-based CNN for object detection. J. Comput. Sci. Technol., 2019
Xin Zhang,Bo He,Guangliang Li,Xiaokai Mu,Ying Zhou,Tanji Mang. NavNet: AUV navigation through deep sequential learning. IEEE Access, 2020
Zhao Li,Wei Lu,Zhanquan Sun,Weiwei Xing. Improving multi-label classification using scene cues. Multim. Tools Appl., 2018
Satyajit Neogi,Justin Dauwels. Factored Latent-Dynamic Conditional Random Fields for single and multi-label sequence modeling. CoRR, 2022
Rui-Wei Zhao,Qi Zhang,Zuxuan Wu,Jianguo Li,Yu-Gang Jiang. Visual content recognition by exploiting semantic feature map with attention and multi-task learning. ACM Trans. Multim. Comput. Commun. Appl., 2019
Zixuan Zhu,Yuhai Zhao. Multi-Graph Multi-Label Learning Based on Entropy. Entropy, 2018
Jongkwang Hong,Jianlong Fu,Youngjung Uh,Tao Mei,Hyeran Byun. Exploiting hierarchical visual features for visual question answering. Neurocomputing, 2019
 Bing: Binarized normed gradients for objectness estimation at 300 frames per second. search fail, search fail
 Semantic-interactive graph convolutional network for multilabel image recognition. search fail, search fail
 Room geometry estimation from room impulse responses using convolutional neural networks. search fail, search fail
Pawel Trajdos,Marek Kurzynski. Dynamic classifier chains for multi-label learning. CoRR, 2019
Tao Zhou,Zhixin Li,Canlong Zhang,Huifang Ma. Classify multi-label images via improved CNN model with adversarial network. Multim. Tools Appl., 2020
Dongjoo Yun,Jongbin Ryu,Jongwoo Lim. Dual aggregated feature pyramid network for multi label classification. Pattern Recognit. Lett., 2021
Shilong Liu,Lei Zhang,Xiao Yang,Hang Su,Jun Zhu. Query2label: A simple transformer way to multi-label classification. CoRR, 2021
Christoph Daniel Schulze,Gregor Hoops,Reinhard von Hanxleden. Automatic Layout and Label Management for Compact UML Sequence Diagrams. VL/HCC, 2018
Mete Özay,Takayuki Okatani. Training cnns with normalized kernels. AAAI, 2018
Elijah Cole,Oisin Mac Aodha,Titouan Lorieul,Pietro Perona,Dan Morris,Nebojsa Jojic. Multi-Label Learning from Single Positive Labels. CoRR, 2021
Sumi Dey,Olac Fuentes. Predicting solar x-ray flux using deep learning techniques. IJCNN, 2020
Xin Liu,Qihan Hu,Han Yuan,Cuiwei Yang. Motion artifact detection in ppg signals based on gramian angular field and 2-d-cnn. CISP-BMEI, 2020
Yawen Luo,Yuhua Chen. FPGA-Based Acceleration on Additive Manufacturing Defects Inspection. Sensors, 2021
Yanan Wu,He Liu,Songhe Feng,Yi Jin,Gengyu Lyu,Zizhang Wu. GM-MLIC: graph matching based multi-label image classification. CoRR, 2021
 Multimodal medical image fusion using rolling guidance filter with CNN and nuclear norm minimization. search fail, search fail
Mengying Zhang,Changsheng Li,Xiangfeng Wang. Multi-view metric learning for multi-label image classification. ICIP, 2019
Xiaowei Gu,Plamen P. Angelov,Ce Zhang,Peter M. Atkinson. A semi-supervised deep rule-based approach for complex satellite sensor image analysis. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell., 2022
Wolfgang Fuhl. Tensor normalization and full distribution training. CoRR, 2021
 Uncertainty flow facilitates zero-shot multi-label learning in affective facial analysis. search fail, search fail
Xiaoli Sun,Qiwei Wang,Xiujun Zhang,Chen Xu,Weiqiang Zhang. Deep blur detection network with boundary-aware multi-scale features. Connect. Sci., 2022
Lingxiao Yang,Xiaohua Xie,Jianhuang Lai. Learning discriminative visual elements using part-based convolutional neural network. Neurocomputing, 2018
 Deep-lift: deep label-specific feature learning for image annotation. search fail, search fail
Fengping An. Image classification algorithm based on stacked sparse coding deep learning model-optimized kernel function nonnegative sparse representation. Soft Comput., 2020
Shangfei Wang,Guozhu Peng,Zhuangqiang Zheng. Capturing joint label distribution for multi-label classification through adversarial learning. IEEE Trans. Knowl. Data Eng., 2020
 Classification of hand-drawn basic circuit components using convolutional neural networks. search fail, search fail
Gonzalo Nápoles,Marilyn Bello,Yamisleydi Salgueiro. Long-term Cognitive Network-based architecture for multi-label classification. Neural Networks, 2021
 An automatic computer-based method for fast and accurate Covid-19 diagnosis. search fail, search fail
Lixia Xue,Di Jiang,Ronggui Wang,Juan Yang,Min Hu. Learning semantic dependencies with channel correlation for multi-label classification. Vis. Comput., 2020
Yang Zhao,Zhongxia Shang,Yong Lian. Auto generation of high-performance fixed-point multiplier for artificial neural networks. AICAS, 2019
Ruiquan Ge,Renfeng Zhang,Pu Wang. Prediction of chronic diseases with multi-label neural network. IEEE Access, 2020
Sounak Dey,Anjan Dutta,Suman K. Ghosh,Ernest Valveny,Josep Lladós,Umapada Pal. Aligning salient objects to queries: A multi-modal and multi-object image retrieval framework. ACCV (2), 2018
 A comparison of image and object level annotation performance of image recognition cloud services and custom Convolutional Neural Network models. search fail, search fail
 Image classification based on convolutional neural network and support vector machine. search fail, search fail
Manan Jethanandani,Thinagaran Perumal,Jieh-Ren Chang,Abhishek Sharma,Yipeng Bao. Multi-Resident Activity Recognition using Multi-Label Classification in Ambient Sensing Smart Homes. ICCE-TW, 2019
 Learn to classify and count: A unified framework for object classification and counting. search fail, search fail
 Computer Vision beyond the visible: Image understanding through language. search fail, search fail
 Early detection of hemiplegia by analyzing the gait characteristics and walking patterns using convolutional neural networks. search fail, search fail
Qingxiao Sun,Yi Liu,Ming Dun,Hailong Yang,Zhongzhi Luan,Lin Gan,Guangwen Yang,Depei Qian. SpTFS: sparse tensor format selection for MTTKRP via deep learning. SC, 2020
Mustafa Ozan Tezcan,Janusz Konrad,Jordana Muroff. Automatic Assessment of Hoarding Clutter from Images Using Convolutional Neural Networks. SSIAI, 2018
Boseon Hong,Bongjae Kim. Efficient Caoshu Character Recognition Scheme and Service Using CNN-Based Recognition Model Optimization. Sensors, 2020
Youqing Xiao,Zhanchuan Cai,Xixi Yuan. An improved skeleton extraction method via multi-task and variable coefficient loss function in natural images. IEEE Access, 2019
Pei Lv,Haiyu Yu,Junxiao Xue,Junjin Cheng,Lisha Cui,Bing Zhou,Mingliang Xu,Yi Yang. Multi-scale discriminative region discovery for weakly-supervised object localization. CoRR, 2019
 Predicting device availability in mobile crowd computing using ConvLSTM. search fail, search fail
 Research on Clothing Classification Based on Convolutional Neural Network. search fail, search fail
Yang Zhao,Hao Zhang. Regularization in deep neural networks. CoRR, 2022
Lihi Dery. Multi-label Ranking: Mining Multi-label and Label Ranking Data. CoRR, 2021
Guangwu Qian,Lei Zhang,Yan Wang. Single-label and multi-label conceptor classifiers in pre-trained neural networks. Neural Comput. Appl., 2019
 Comparison of deep learning activation functions for performance improvement of a 2D shooting game learning agent. search fail, search fail
 Rice Disease Detection Based on Image Processing Technique. search fail, search fail
Fengtao Zhou,Sheng Huang,Yun Xing. Deep semantic dictionary learning for multi-label image classification. CoRR, 2021
G. Siva krishna,N. Prakash. Deep learning for efficient and multi-labelled classification of synthetic aperture radar images. Evol. Syst., 2021
Carlos Fernandez Musoles. Towards neuroimaging real-time driving using Convolutional Neural Networks. CEEC, 2016
Pijush Kanti Dutta Pramanik,Nilanjan Sinhababu,Kyung-Sup Kwak,Prasenjit Choudhury. Deep learning based resource availability prediction for local mobile crowd computing. IEEE Access, 2021
Xinyuan Qu,Zhihong Huang,Yu Xu,Ning Mao,Gang Cai,Zhen Fang. Cheetah: An accurate assessment mechanism and a high-throughput acceleration architecture oriented toward resource efficiency. IEEE Trans. Comput. Aided Des. Integr. Circuits Syst., 2021
 Criminal investigation image classification based on spatial CNN features and ELM. search fail, search fail
Xiaopeng Zhang,Hongkai Xiong,Weiyao Lin,Qi Tian. Ensemble of part detectors for simultaneous classification and localization. CoRR, 2017
Tengpeng Li,Huihui Song,Kaihua Zhang,Qingshan Liu. Context learning network for object detection. ICDM Workshops, 2020
 Multi-label classification of a real-world image dataset. search fail, search fail
Yong Guo,Yin Zheng,Mingkui Tan,Qi Chen,Zhipeng Li,Jian Chen,Peilin Zhao,Junzhou Huang. Towards accurate and compact architectures via neural architecture transformer. CoRR, 2021
Tao He,Lei Zhang,Jixiang Guo,Zhang Yi. Multilabel classification by exploiting data‐driven pair‐wise label dependence. Int. J. Intell. Syst., 2020
Jun Meng,Qiang Kang,Zheng Chang,Yushi Luan. Plncrna-hdeep: plant long noncoding rna prediction using hybrid deep learning based on two encoding styles. BMC Bioinform., 2021
Zheng Wang,Xu Zheng,Dongyan Li,Helin Zhang,Yi Yang,Hongguang Pan. A VGGNet-like approach for classifying and segmenting coal dust particles with overlapping regions. Comput. Ind., 2021
 改进的卷积神经网络图片分类识别方法. search fail, search fail
 深度卷积神经网络图像语义分割研究进展. search fail, search fail
Yan Zhang,Rui Zhang. Research on multimedia image classification technology based on chaos optimization machine learning algorithm. Multim. Tools Appl., 2021
Da-Han Wang,Wei Zhou,Jianmin Li,Yun Wu,Shunzhi Zhu. Exploring Misclassification Information for Fine-Grained Image Classification. Sensors, 2021
Shuhuan Wen,Wenbo Tian,Hong Zhang,Shaokang Fan,Nannan Zhou,Xiongfei Li. Weakly Supervised Semantic Segmentation Based on Deep Learning. IEEE Access, 2020
 Identification of pedestrians attributes based on multi-class multi-label classification using Convolutional Neural Network (CNN). search fail, search fail
Guanghui Yang. Classification algorithm based on semantic judgment and its application in image classification. Microprocess. Microsystems, 2021
 Identification and location of voltage sag sources based on multi-label random forest. search fail, search fail
 Automatic segmentation of auroral images using machine learning techniques. search fail, search fail
 Category Identification Technique by a Semantic Feature Generation Algorithm. search fail, search fail
 E-Commerce Product Image Classification using Transfer Learning. search fail, search fail
Abu Saleh Md. Abir,Sanjana Rahman,Samia Ellin,Maisha Farzana,Md Hridoy Manik,Chowdhury Rafeed Rahman. Confronting the constraints for optical character segmentation from printed bangla text image. NSysS, 2020
Feiyu Wang,Wen Li,Dong Xu. Cross-dataset point cloud recognition using deep-shallow domain adaptation network. IEEE Trans. Image Process., 2021
 ML-ANet: A Transfer Learning Approach Using Adaptation Network for Multi-label Image Classification in Autonomous Driving. search fail, search fail
 A Study: Multiple-Label Image Classification Using Deep Convolutional Neural Network Architectures. search fail, search fail
Xiaoli Sun,Xiujun Zhang,Mingqing Xiao,Chen Xu. Blur detection via deep pyramid network with recurrent distinction enhanced modules. Neurocomputing, 2020
 Multilabel classification with group-based mapping: a framework with local feature selection and local label correlation. search fail, search fail
Ke Zhu,Jianxin Wu. Residual Attention: A Simple but Effective Method for Multi-Label Recognition. CoRR, 2021
Changyu Liu,Qian Zhang,Bin Lu,Cong Li. Feature encodings and poolings for action and event recognition: A comprehensive survey. Inf., 2017
Tian Chen,Chenxin Lin,Huaguo Liang,Fuji Ren. A dictionary-based test data compression method using tri-state coding. ATS, 2018
Jianqiang Li,Guanghui Fu,Yueda Chen,Pengzhi Li,Bo Liu,Yan Pei,Hui Feng. A multi-label classification model for full slice brain computerised tomography image. BMC Bioinform., 2020
Wenhui Jiang,Zhicheng Zhao,Fei Su,Yuming Fang. Dynamic proposal sampling for weakly supervised object detection. Neurocomputing, 2021
 Bayesian Spam Detection Framework on Mobile Device. search fail, search fail
Kai Zhang,Jupeng Li,Ruohan Ma,Gang Li. An end-to-end segmentation network for the temporomandibular joints CBCT image based on 3D U-Net. CISP-BMEI, 2020
 Naive bayes classifier for dynamic chaining approach in multi-label learning. search fail, search fail
Hao Fan,Qingdi Wei,De-Qin Shu. The Method of Extracting Land Classification Information by HRI-RefineNET Model. IEEE Access, 2020
Khalil Khan,Jehad Ali,Irfan Uddin,Sahib Khan,Byeong-Hee Roh. A Facial Feature Discovery Framework for Race Classification Using Deep Learning. CoRR, 2021
Tao Pu,Tianshui Chen,Hefeng Wu,Liang Lin. Semantic-Aware Representation Blending for Multi-Label Image Recognition with Partial Labels. CoRR, 2022
 Automatic Recognition of Anatomical Regions in Computed Tomography Images. search fail, search fail
 Object detection and recognition: using deep learning to assist the visually impaired. search fail, search fail
Saurabh Hinduja,Shaun J. Canavan,Lijun Yin. Recognizing Perceived Emotions from Facial Expressions. FG, 2020
Abhik Chakraborty,Raksha Sharma. See deeper: Identifying crystal structure from x-ray diffraction patterns. CW, 2020
Shuai Ding,Hui Huang,Zhenmin Li,Xiao Liu,Shanlin Yang. SCNET: a novel UGI cancer screening framework based on semantic-level multimodal data fusion. IEEE J. Biomed. Health Informatics, 2021
Marilyn Bello,Gonzalo Nápoles,Ricardo Sánchez,Koen Vanhoof,Rafael Bello. Feature and label association based on granulation entropy for deep neural networks. IJCRS, 2020
 Comparison of reinforcement learning algorithms for a 2D racing game learning agent. search fail, search fail
Amandeep Kaur,Ajay Pal Singh Chauhan,Ashwani Kumar Aggarwal. An automated slice sorting technique for multi-slice computed tomography liver cancer images using convolutional network. Expert Syst. Appl., 2021
Rebecca Kehlbeck,Jochen Görtler,Yunhai Wang,Oliver Deussen. SPEULER: Semantics-preserving Euler Diagrams. CoRR, 2022
Abhik Chakraborty,Raksha Sharma. A deep crystal structure identification system for X-ray diffraction patterns. Vis. Comput., 2022
Nicolò Colombo,Yang Gao. Disentangling neural architectures and weights: A case study in supervised classification. CoRR, 2020
 FA-Net: feature attention network for semantic segmentation of ship port. search fail, search fail
 Real-time stability surveillance in power systems: a deep learning approach. search fail, search fail
 Intelligent situational-awareness architecture for hybrid emergency power systems in more electric aircraft. search fail, search fail
 sEMG Classication with Convolutional Neural Networks: A Multi-Label Approach for Prosthetic Hand Control. search fail, search fail
 Gömülü sistem üzerinde evrişimsel sinir ağları ile nesne sınıflandırması. search fail, search fail
 Towards Real-Time Object Detection on Edge with Deep Neural Networks. search fail, search fail
Cristian Sestito,Fanny Spagnolo,Stefania Perri. Design of Flexible Hardware Accelerators for Image Convolutions and Transposed Convolutions. J. Imaging, 2021
Lin Nie,Tianshui Chen,Zhouxia Wang,Wenxiong Kang,Liang Lin. Multi-label image recognition with attentive transformer-localizer module. Multim. Tools Appl., 2022
 Pattern classification of interstitial lung disease in high resolution clinical datasets: A systematic review. search fail, search fail
 Optical Machine Learning Using Time-Lens Deep Neural NetWorks. search fail, search fail
 COVID-DETECT: A DEEP LEARNING APPROACH FOR CLASSIFICATION OF COVID-19 PNEUMONIA FROM LUNG SEGMENTED CHEST X-RAYS. search fail, search fail
 InVID-In Video Veritas: Verification of Social Media Video Content for the News Industry. search fail, search fail
 An Application of Mask Detector For Prevent Covid-19 in Public Services Area. search fail, search fail
Weibo Zhang,Fuqing Zhu,Jiao Dai,Songlin Hu,Jizhong Han,Tao Guo. SPL: Exploiting Unlabeled Data for Multi-label Image Classification. ICME, 2019
Wei-Ta Chu,Si-Heng Huang. Multi-label image recognition by using semantics consistency, object correlation, and multiple samples. J. Vis. Commun. Image Represent., 2021
 Simulating mixed land-use change under multi-label concept by integrating a convolutional neural network and cellular automata: a case study of Huizhou, China. search fail, search fail
 High Resolution Remote Sensing Image Classification Using Hybrid Ensemble Learning. search fail, search fail
Borin Min,Hok Tin,Aziz Nasridinov,Kwan-Hee Yoo. Abnormal Detection and Classification in i-Ceramic Images. BigComp, 2020
Yun Wang,Tong Zhang,Zhen Cui,Chunyan Xu,Jian Yang. Instance-Aware Graph Convolutional Network for Multi-Label Classification. CoRR, 2020
 Deep-Learning based Analysis of fMRI data: A Visual Recognition Study. search fail, search fail
Sara Kamran,Raziyeh Zall,Mohammad Reza Kangavari,Saeid Hosseini,Sana Rahmani,Wen Hua. EmoDNN: Understanding emotions from short texts through a deep neural network ensemble. CoRR, 2021
Daji Tang,Kehua Guo,Jianhua Ma,Xiaoyan Kui. Deep Neural Network Based Disease Discrimination Learning from Small Medical Image Training Set and User Feedback. iThings/GreenCom/CPSCom/SmartData, 2018
 Analysis of Contextual Emotions Using Multimodal Data. search fail, search fail
 An Attention-Driven Multi-label Image Classification with Semantic Embedding and Graph Convolutional Networks. search fail, search fail
Runyu Chen. Multimodal cooperative learning for micro-video advertising click prediction. Internet Res., 2022
Khalil Khan,Jehad Ali,Irfan Uddin,Sahib Khan,Byeong-Hee Roh. Race Classification Using Deep Learning. CoRR, 2021
Xiangzhou Luo,Xushan Qing,Huimiao Chen. Spatiotemporal Traffic Flow Forecasting for PHETs Based on Data Mining and Deep Learning. ISSPIT, 2019
 Graph interaction for automated diagnosis of thoracic disease using x-ray images. search fail, search fail
Jianghuai Huang,Chaobing Huang. A Ship Classification Method Based on Residual Structure and Computational Verb. ICSAI, 2019
Yi Chang,Xin Jing,Zhao Ren,Björn W. Schuller. CovNet: A Transfer Learning Framework for Automatic COVID-19 Detection From Crowd-Sourced Cough Sounds. Frontiers Digit. Health, 2021
 Sparse Feature Convolutional Neural Network with Cluster Max Extraction for Fast Object Classification. search fail, search fail
Jiawei Zhao,Ke Yan,Yifan Zhao,Xiaowei Guo,Feiyue Huang,Jia Li. Transformer-based Dual Relation Graph for Multi-label Image Recognition. CoRR, 2021
 Security Enhancement of IoT-Based Edge Computing. search fail, search fail
 Analysis of deep learning loss functions for multi-label remote sensing image classification. search fail, search fail
Egidio Ragonese,Marco Fattori,Eugenio Cantatore. Flexible and Printed Electronics. MWSCAS, 2021
 A Bearing Fault Diagnosis Method Using Multi-Branch Deep Neural Network. search fail, search fail
 Characterizing On-Chip Traffic Patterns in Throughput Processors: A Deep Learning Approach. search fail, search fail
Junbing Li,Changqing Zhang,Xueman Wang,Ling Du. Multi-Scale Cross-Modal Spatial Attention Fusion for Multi-label Image Recognition. ICANN (1), 2020
Qian Wang,Jiachen Liu,Yiwen Yang. Weakly Supervised Object Detection for Auroral Vortex Structure in All-sky Image. AIPR, 2021
 Research on Image Caption Algorithm Based on Improved Attention Mechanism. search fail, search fail
 Image Classification Algorithm Based on Big Data and Multilabel Learning of Improved Convolutional Neural Network. search fail, search fail
 Four Types of Multiclass Frameworks for Pneumonia Classification and Its Validation in X-ray Scans Using Seven Types of Deep Learning Artificial Intelligence …. search fail, search fail
Yiling Wu,Shuhui Wang,Guoli Song,Qingming Huang. Online Asymmetric Metric Learning With Multi-Layer Similarity Aggregation for Cross-Modal Retrieval............. IEEE Trans. Image Process., 2019
Jiawei Zhao,Yifan Zhao,Jia Li. M3TR: Multi-modal Multi-label Recognition with Transformer. ACM Multimedia, 2021
Tianshui Chen,Tao Pu,Hefeng Wu,Yuan Xie,Liang Lin. Structured Semantic Transfer for Multi-Label Recognition with Partial Labels. CoRR, 2021
 New deep learning approaches to domain adaptation and their applications in 3D hand pose estimation. search fail, search fail
 Non-Linear Machine Learning Techniques for Multi-Label Image Data Classification. search fail, search fail
Jin Yuan,Shikai Chen,Yao Zhang,Zhongchao Shi,Xin Geng,Jianping Fan,Yong Rui. Graph Attention Transformer Network for Multi-Label Image Classification. CoRR, 2022
Dongping Tian. Gaussian Mixture Model and Its Applications in Semantic Image Analysis.. J. Inf. Hiding Multim. Signal Process., 2018
 Hierarchical edge-aware network for defocus blur detection. search fail, search fail
 Applying Deep Learning Kernel Function for Species Identification System. search fail, search fail
 Attention-Based Dual-Branch Cascade Network for Multi-Label Image Recognition. search fail, search fail
Chuan Zhou,Junjing Chen,Tian Zhang,Ximan Tang,Siying Dai,Leiting Chen. Automatic Medical Lesion Annotation via Feature Fusion Correlation Network. BIBM, 2021
 Face Recognition Based on Deep Learning and FPGA for Ethnicity Identification. search fail, search fail
 A Bearing Fault Diagnosis Method Using Multi-Branch Deep Neural Network. Machines 2021, 9, 345. search fail, search fail
 Machine learning-enabled feature classification of evaporation-driven multi-scale 3D printing. search fail, search fail
Diqi Pan,Yonggang Lu,Peiyu Kang. A Deep Learning Model for Multi-label Classification Using Capsule Networks. ICIC (1), 2019
Mingming Peng,Max Khanov,Saikeerthi Reddy Madireddy,Hongmei Chi,Esra Akbas,Gokila Dorai. DECADE-Deep Learning Based Content-hiding Application Detection System for Android. IEEE BigData, 2021
 Universal Face Recognition Using Multiple Deep Learning Agent and Lazy Learning Algorithm. search fail, search fail
 An Improved Convolutional Neural Network Algorithm for Multi-Label Classification. search fail, search fail
 Label Dependency Classifier using Multi Feature Graph Convolution Networks for Automatic Image Annotation. search fail, search fail
 An Automatic Computer-Based Method for Fast and Accurate Covid-19 Diagnosis. search fail, search fail
 Mapping between Images and Conceptual Spaces: Sketch-based Image Retrieval. search fail, search fail
Saed Alrabaee,Kim-Kwang Raymond Choo,Mohammad Qbea'h,Mahmoud Khasawneh. BinDeep: Binary to Source Code Matching Using Deep Learning. TrustCom, 2021
 Multi-Class Object Learning with Application to Fabric Defects Detection. search fail, search fail
 Defocus Blur detection via transformer encoder and edge guidance. search fail, search fail
Jian Gong,Ju Ren,Yaoxue Zhang. DeepNav: A scalable and plug-and-play indoor navigation system based on visual CNN. Peer-to-Peer Netw. Appl., 2021
 FPGA-based Acceleration for Convolutional Neural Networks on PYNQ-Z2.. search fail, search fail
 Improvement on Deep Features through Various Enhancement Techniques for Vehicles Classification. search fail, search fail
Shreya Jain,Poornima S. Thakur,Kusum Bharti,Pritee Khanna,Aparajita Ojha. A Lightweight Multi-label Image Classification Model Based on Inception Module. CVIP (3), 2020
 Deep Learning Methods for Classification of Road Defects. search fail, search fail
 Cocktail Party Problem for Bird Sounds. search fail, search fail
 Development of in-house fully residual deep convolutional neural network-based segmentation software for the male pelvic CT. search fail, search fail
Foteini Markatopoulou,Markos Zampoglou,Evlampios E. Apostolidis,Symeon Papadopoulos,Vasileios Mezaris,Ioannis Patras,Ioannis Kompatsiaris. Finding Semantically Related Videos in Closed Collections. Video Verification in the Fake News Era, 2019
 3D Convolution Recurrent Neural Networks for Multi-Label Earthquake Magnitude Classification. search fail, search fail
 Deep learning integral imaging for three-dimensional visualization, object detection, and segmentation. search fail, search fail
Tao Pu,Lixian Yuan,Hefeng Wu,Tianshui Chen,Ling Tian,Liang Lin. Semantic Representation and Dependency Learning for Multi-Label Image Recognition. CoRR, 2022
Dimitrios Iliadis,Bernard De Baets,Willem Waegeman. Multi-target prediction for dummies using two-branch neural networks. Mach. Learn., 2022
 Object-Based Video Multi-Label Classification with an Improved 3D Convolutional Neural Network. search fail, search fail
Kien Do,Truyen Tran,Thin Nguyen,Svetha Venkatesh. Attentional Multilabel Learning over Graphs. CoRR, 2019
 FPGA-based Acceleration for Convolutional Neural Networks on PYNQ-Z2. search fail, search fail
Chenfei Ma,Weiyu Guo,Han Zhang,Oluwarotimi Williams Samuel,Xiaopeng Ji,Lisheng Xu,Guanglin Li. A Novel and Efficient Feature Extraction Method for Deep Learning Based Continuous Estimation. IEEE Robotics Autom. Lett., 2021
 Real-Time Multi-Label Upper Gastrointestinal Anatomy Recognition from Gastroscope Videos. search fail, search fail
Gabriel Bénédict,Vincent Koops,Daan Odijk,Maarten de Rijke. sigmoidF1: A Smooth F1 Score Surrogate Loss for Multilabel Classification. CoRR, 2021
 Training accurate, diverse, and unbiased recommender systems by joint optimization. search fail, search fail
Xiao Yao,Feiyang Xu,Min Gu,Peipei Wang. M-GCN: Brain-inspired memory graph convolutional network for multi-label image recognition. Neural Comput. Appl., 2022
 A Multi-scale Semantic Attention Representation for Multi-Label Image Recognition with Graph Networks. search fail, search fail
 Deep Learning-based Management For Wastewater Treatment Plants Under Blockchain Environment. search fail, search fail
 Fast Defocus Blur Detection Network via Global Search and Local Refinements. search fail, search fail
Jingya Yang,Dongdong Zhang,Gaocai Dong,Jing Peng. Figure Captioning in Scholarly Literatures to Augment Search Results. SSDBM, 2020
 Design and Implementation of Painting Classification System Based on Double Attention Network. search fail, search fail
 IMPLEMENTATION OF DEEP LEARNING NEURAL NETWORK LENET5 ON STM32 MICROCONTROLLER FOR IMAGE RECOGNITION. search fail, search fail
Pawel Trajdos,Marcin Majak. Bayes metaclassifier and Soft-confusion-matrix classifier in the task of multi-label classification. CoRR, 2019
 Deep Learning Strategies for Pool Boiling Heat Flux Prediction Using Image Sequences. search fail, search fail
 Image Recognition of Engine Ignition Experiment Based on Convolutional Neural Network. search fail, search fail
Geunseok Yang,Byungjeong Lee. Utilizing Topic-Based Similar Commit Information and CNN-LSTM Algorithm for Bug Localization. Symmetry, 2021
 Multilabel Convolutional Network With Feature Denoising and Details Supplement. search fail, search fail
 Label graph learning for multi-label image recognition with cross-modal fusion. search fail, search fail
 Recognition of weld defects from X-ray images based on improved convolutional neural network. search fail, search fail
Dongzhe Wang,Kezhi Mao. Web text‑aided image classification. APWeb, 2019
 Design of Visual-Image Classifier for Web Application. search fail, search fail
 Multi-Label Image Recognition in Anime Illustration with Graph Convolutional Networks. search fail, search fail
Qian Wang. Zero-Shot Visual Recognition via Latent Embedding Learning. Zero-shot visual recognition via latent embedding learning., 2018
 Research on Multi-label Clothing Image Classification Based on Convolutional Neural Network. search fail, search fail
Qiaobo Hao,Yu Pei,Rong Zhou,Bin Sun,Jun Sun,Shutao Li,Xudong Kang. Fusing Multiple Deep Models for In Vivo Human Brain Hyperspectral Image Classification to Identify Glioblastoma Tumor. IEEE Trans. Instrum. Meas., 2021
 Context models for pedestrian intention prediction by factored latent‑dynamic conditional random fields. search fail, search fail
 Multi-label Image Classification via Category Prototype Compositional Learning. search fail, search fail
Xiaowei Tan,Zhifeng Xiao,Jianjun Zhu,Qiao Wan,Kai Wang,Deren Li. Transformer-Driven Semantic Relation Inference for Multilabel Classification of High-Resolution Remote Sensing Images. IEEE J. Sel. Top. Appl. Earth Obs. Remote. Sens., 2022
 A Serial Attention Frame for Multi-Label Waste Bottle Classification. search fail, search fail
Yundong Wu,Jiajia Liao,Yujun Liu,Kaiming Ding,Shimin Li,Zhilin Zhang,Guorong Cai,Jinhe Su. Knowledge-Driven Network for Object Detection. Algorithms, 2021
 Eye Melanoma Cancer Detection and Classification Using CNN. search fail, search fail
 Correlation-Based Multi-View Representation Learning for Information Fusion. search fail, search fail
 Forecasting Covid-19 Cases in India using Deep CNN LSTM Model. search fail, search fail
 Usage of Convolutional Neural Networks in Real-Time Facial Emotion Detection. search fail, search fail
Wenzhi Fu,Jianlei Yang,Pengcheng Dai,Yiran Chen,Weisheng Zhao. A Scalable Pipelined Dataflow Accelerator for Object Region Proposals on FPGA Platform. CoRR, 2018
 An Hybrid Parallel Network Structure for Image Classification. search fail, search fail
 Global-Guided Weakly-Supervised Learning for Multi-Label Image Classification. search fail, search fail
 Using artificial intelligence to automate meat cut identification from the semimembranosus muscle on beef boning lines. search fail, search fail
 An Analysis of Deep Learning Models to Diagnose COVID-19 Using Radiography Images. search fail, search fail
 Label-aware Graph Representation Learning for Multi-label Image Classification. search fail, search fail
 Multi-view, Multi-label Learning with Deep Neural Networks. search fail, search fail
 A Comparative Analysis of Multiple Label Image Classification Techniques. search fail, search fail
Qifan Lin,Zhaoliang Chen,Shiping Wang,Wenzhong Guo. A Unified Modular Framework with Deep Graph Convolutional Networks forMulti-label Image Recognition. PRCV (2), 2021
Shiqiao Gu,Liu Yang,Yaning Li,Hui Li. Multi-label Learning by Exploiting Imbalanced Label Correlations. PRICAI (2), 2021
 Multi-label classification based on attention mechanism and semantic dependencies. search fail, search fail
Yaning Li,Liu Yang. More Correlations Better Performance: Fully Associative Networks for Multi-label Image Classification. ICPR, 2020
Foteini Markatopoulou. Machine Learning Architectures for Video Annotation and Retrieval. Machine learning architectures for video annotation and retrieval., 2018
Qing Li,Xiaojiang Peng,Yu Qiao,Qiang Peng. Graph Networks for Multi-label Image Recognition. CoRR, 2020
 Localizing Interpretable Multi-scale informative Patches Derived from Media Classification Task. search fail, search fail
 Sparse multi-label classification of medical images using deep convolutional neural networks. search fail, search fail
 Deep representation for classification of refrigerator image via novel convolutional neural network. search fail, search fail
 Four Types of Multiclass Frameworks for Pneumonia Classification and Its Validation in X-ray Scans Using Seven Types of Deep Learning Artificial …. search fail, search fail
S. Sowmyayani,P. Arockia Jansi Rani. Salient object based visual sentiment analysis by combining deep features and handcrafted features. Multim. Tools Appl., 2022
Ke Sun,Zhuo Lei,Jiasong Zhu,Xianxu Hou,Bozhi Liu,Guoping Qiu. Character Prediction in TV Series via a Semantic Projection Network. MMM (1), 2019
 Vision Navigator: A Smart and Intelligent Obstacle Recognition Model for Visually Impaired Users. search fail, search fail
 Lung Cancer Diagnosis Based on Convolutional Neural Networks Ensemble Model. search fail, search fail
Zhe Wang,Zhongli Fang,Dongdong Li,Hai Yang,Wenli Du. Semantic Supplementary Network with Prior Information for Multi-label Image Classification. IEEE Trans. Circuits Syst. Video Technol., 2022
Yuanjian Zhang,Tianna Zhao,Duoqian Miao,Witold Pedrycz. Granular Multilabel Batch Active Learning With Pairwise Label Correlation. IEEE Trans. Syst. Man Cybern. Syst., 2022
 Apk2Img4AndMal: Android Malware Detection Framework Based on Convolutional Neural Network. search fail, search fail
Zhao-Min Chen,Quan Cui,Borui Zhao,Ren-Jie Song,Xiaoqin Zhang,Osamu Yoshie. SST: Spatial and Semantic Transformers for Multi-Label Image Recognition. IEEE Trans. Image Process., 2022
 Structural damage identification under nonstationary excitations through recurrence plot and multi-label convolutional neural network. search fail, search fail
 融合注意力机制和语义关联性的多标签图像分类. search fail, search fail
 FREDRIK NÄSSTRÖM, FREDRIK BISSMARCK, VIKTOR DELESKOG, DAVID GUSTAFSSON, GUSTAF HENDEBY, JÖRGEN KARLHOLM. search fail, search fail
 DERİN ÖĞRENME YAKLAŞIMLARINI KULLANARAK MAKALE ATIFLARININ SEMANTİK ANALİZİ. search fail, search fail
 协同级联网络和对抗网络的目标检测. search fail, search fail
 基于多视角学习和注意力的特征选择算法. search fail, search fail
 基于改进卷积神经网络的多标记分类算法. search fail, search fail
 基于机器学习的极光图像自动分割方法. search fail, search fail
Jackson Mallmann,Altair Olivo Santin,Eduardo Kugler Viegas,Roger Robson dos Santos,Jhonatan Geremias. JHONATAN GEREMIAS. IJCNN, 2020
 A multilayer perceptron approach for Ficus carica (fig) ripening classification. search fail, search fail
 面向多标签小样本学习的双流重构网络. search fail, search fail
 Görüntü işleme yöntemleriyle temel devre elemanlarının sınıflandırılması. search fail, search fail
 NGHIÊN CỨU TRIỂN KHAI MẠNG HỌC SÂU LENET5 TRÊN VI ĐIỀU KHIỂN STM32 ỨNG DỤNG TRONG NHẬN DẠNG HÌNH ẢNH. search fail, search fail
 一种基于注意力机制的电子病历中药物词向量转化方法. search fail, search fail
